Nesse momento, estou de pé
no ringue da final do campeonato japonês de boxe amador.
Sempre fui um fracote desde pequeno.
Sou um fracote desde que era pequeno.
Ainda me pergunto por que estou aqui.
Foi ela... Egawa Nozomi.
É ela... Egawa Nozomi.
É culpa dela... Egawa Nozomi.
Aquela linda bruxa.
Estou de pé nesse ringue por causa dela.
Madao Fansub apresenta
Nozomi Witches
With your sights set on gold
you yume no honoo wa
Tradução
Linkmadao
Revisor
Rico
The flames of your dream are an erupting jungle
gold hi wo fuku jungle
But even if I get hurt, I can't stop my passion
kizutsuitemo kono jounetsu tomerarenai
Karaoke Maker
Linkmadao
Tradução OP/ED
Potty
Like two streaks of lightning
you futatsu no inazuma
Calling out to each other
flash yobiau you ni
Timing
Linkmadao
Your gaze pierced my heart in a flash
sono hitomi de watashi no mune tsuranuita
Edição e
Tipografia
Linkmadao
Shouting out loud my deepest desires
hoshii mono wo hoshii to
QC
Rico
That's my true love
sakebu koto ga my true love
Encoder
Linkmadao
Flash of the thunder light, thunder eyes
Boy, throw your arms around love
ai wo boy dakitomete
Flash of the thunder light,
thunder eyes, thunder light
Boy, I'm falling for you! This is fire love!
boy anata ni ochiteyuku fire love
Flash of the thunder light, thunder eyes
Love is a scramble for gold
ai wa gold ubau koto
Flash of the thunder light,
thunder eyes, thunder light
Boy, enter my heart and fire me up
boy watashi no naka ni kite fire me
I'm fired up! I've got a case of fire love!
fire me kono ai wa fire love
SHIBA
Mãe!
Já esta quase tudo no lugar,
então vou me exercitar um pouco.
Acabamos de nos mudar e ainda temos bastante coisa para fazer.
Vê se não demora.
Ta bom.
Certo.
Me chamo Shiba Ryoutarou, tenho 15 anos.
E não tenho nenhuma
ligação com o escritor famoso.
Shiba Ryotaro era um escritor japonês de ficção histórica.
Nos mudamos para uma nova
residência nos suburbios em Junho.
É isso que eu chamo de conjunto habitacional.
São idênticas, é como
olhar para um espelho.
EGAWA
Egawa, né.
Não me assuste desse jeito.
Como você se chama?
Sabe, você não deveria latir enquanto abana sua cauda.
Jack, o que foi?
EGAWA
Eles são iguais.
Obrigado por essa refeição!
Vou organizar meu quarto um pouco.
É por isso que odeio mudança.
Agora, o que devo fazer?
Quero só ver como conseguirei
um espaço para dormir essa noite.
É-É aquela garota linda que eu vi.
Ryoutarou-san?
S-Sim? Sim.
O meu quarto fica de frente ao daquela garota linda.
Que sorte!
Queria ter vivido minha
infância num lugar como esse.
Obrigado, pais!
Me desculpe.
Ei, você é o gorducho da casa ao lado.
Então você deve ser...
Meu nome é Egawa. Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Shiba Ryoutarou, seu vizinho.
Ei, a sua irmã...
Você pode chutá-la.
Chute essa bola o mais longe que puder.
Ah, a bola.
Não importa para onde
você chute, eu irei pegá-la.
Certo.
Lá vai!
Nada mal.
Peguei!
Você acha que consegue tirar a bola de mim? Pode tentar.
Como é?
Lá vai!
Certo.
Eu vou pegá-la.
O quê?
Ele é mais rápido do que parece.
E a sua bunda é bonitinha.
Idiota! Idiota!
O que estou fazendo, olhando a bunda de um homem?
Irei mostrar a minha verdadeira força!
É, eu peguei.
Certo!
Opa, por aqui.
Que pena.
Peguei! Peguei!
Ei, o que foi?
Você esta bem?
Eu estou bem.
Viu. Eu peguei ela.
Isso não é justo! Agora fiquei chateado!
E-Espera!
Por que você não tira essa camisa molhada?
Hã?
Eu estou bem.
Idiota.
Você pode pegar um resfriado.
Me diz uma coisa...
Você corre todos os dias?
Normalmente.
Você está fazendo algum esporte?
No momento, não.
Na verdade não, mas sabe...
...nós homens temos que estar em forma pensando no futuro, só por precaução.
"Só por precaução" né.
Até mais.
Me desculpe por isso.
Esta tudo bem.
Obrigado.
Até mais.
Até.
Droga.
Esqueci de perguntar sobre sua irmã de cabelo longo.
Mas no dia seguinte, quando fui apresentado à minha nova escola como um estudante transferido,
descobri que a irmã de
cabelos longos não existia.
Você...
Deixe-me apresentar os dois
estudantes transferidos de hoje.
Shiba Ryoutarou
Egawa Nozomi
Shiba Ryoutarou-kun e Egawa Nozomi-san.
Shiba Ryoutarou
Egawa Nozomi
Eu não podia acreditar que essa garota de cabelo curto do meu lado era,
na verdade, aquela linda garota de cabelo comprido que conheci antes.
Foi um choque!
Desde o começo, o fato de ter conhecido a Nozomi era como estar sob feitiço de uma bruxa.
Ryoutarou-kun, eu te amo.
Sério! Não sei o que dizer.
Você não gosta de mim?
Não, não é isso.
Eu prefiro mulheres com cabelo longo.
Eu amo garotos como você.
Fico feliz.
Brincadeirinha!
Eu estava mentindo.
Hã?
O-O qu...
Sério. Que sonho foi esse.
Isso é tudo culpa dela!
Fundação Educacional
Yousei
Escola Secundária
As nossas casas são coladas.
Até as nossas mesas na classe são coladas.
O que será que esta acontecendo?
Ei...
O-O que foi?
Vamos dar uma volta na escola juntos durante o nosso almoço.
Nós dois acabamos de nos mudar para cá, então não sabemos muito sobre essa escola.
Por que você está me convidando?
Por que não vai sozinha?
Você está com vergonha de ser visto comigo.
Que bonitinho.
Entendo.
Quem diabos disse essas coisas?
Ah! Você ta ficando vermelho.
Que bonitinho.
Por q- você!
Egawa!
Shiba!
S-Sim, senhor!
Sim, senhor!
Vocês devem estar bem confiantes para ficar de papo furado.
Então vocês poderiam resolver esse problema para nós.
Sabia que se eu ficasse ao lado dela, nada de bom viria disso.
Claro, nunca imaginei que ela fosse uma bruxa que me faria entrar...
...em um ringue que nem esse.
Mas agora, cheguei em um ponto onde não há mais como voltar atrás.
Nossa, que belo ginásio.
As escolas japonesas são enormes.
Agora eu entendi!
Pensava que você era uma esquisita.
Você é estrangeira?
Não, eu sou japonesa.
Então/Mas você é realmente esquisita.
Sério?
É difícil de entender ela.
Espera aí. Tenho que fazer uma coisa.
O quê?
Apenas espere aqui.
O que está acontecendo?
Vou no banheiro!
Irmão, eu vim para o Japão.
Não me subestime!
Não brinque comigo!
Por favor, pare.
Eu não fiz nada de mais.
Mas é claro que não!
Nós que iremos fazer.
Ei, te dissemos que poderia passar por aqui caso nos desse o que queriamos.
É como ela disse, é importante
pagar suas dívidas nesse mundo.
Vamos.
Não de nada para elas.
O quê?
Você não precisa dar nada do que elas querem.
Quem diabos é você?
A estudante transferida da justiça.
Você sabe quem nós somos?
Não sei,
Eu posso não saber,
Não tenho ideia,
mas não posso perdoar pessoas como você, acting tough and getting your way.
Venha de onde você quiser.
Cale-se!
Ei. desculpe pela demora.
Hã? Aconteceu alguma coisa?
Nada! Não foi nada.
Egawa.
Sim, senhor.
Eu pensava que você era apenas boa no inglês.
Não sabia que você havia crescido na Nova Zelândia.
Sim, senhor.
Nova Zelândia?
Egawa Nozomi, hein?
Ela não está?
O que você tem?
Você está sempre de guarda por aqui?
O que foi, Jack?
Você entendeu errado.
Foi um mal entendido!
Será?
Porque eu estaria olhando para você?
Por quê eu sou linda.
Idiota!
Por quê eu iria querer te ver nua?
Ahá.
Você está se exaltando porque estou falando a verdade, seu pevertido.
Maldita!
A-Agora você conseguiu!
Ei!
Vamos lá!
Por que eu deveria, com uma garota?
Agora você me tirou do sério!
É isso que você quer?
P-Por que não estou acertando ela?
Esses olhos.
São os mesmos olhos.
Eu realmente sinto muito.
Não, está tudo bem.
Mas porque você não desviou?
Você conseguiria.
É porque você tem olhos de um homem, Ryoutarou.
Até mais... ok?
Ele tem bons olhos.
Mais tarde...
Eu descobri o que a Nozomi
viu nos meus olhos naquele dia.
Clube de teatro?
Sim.
Junto com a Yamazaki-san.
Não é?
Clube de teatro.
Te vejo mais tarde.
Estamos indo para o clube.
A bruxa está no clube de teatro?
É melhor eu entrar em um clube também.
Nanjou-san!
Boxe, hein?
Nanjou...
Capitão do clube de boxe, Nanjou Shougo.
Desde que ele entrou no ensino médio, ele se tornou um campeão invicto,
e o presidente do conselho estudantil.
Ele é um ídolo também.
E aí, como foi?
Como foi o quê?
Boxe.
É legal.
Por que você não tenta?
Hã?
Boxe.
Por que?
Não faz o meu estilo.
Você não saberá...
O que?
...até você tentar.
Parece doloroso.
Você deveria tentar.
Seu froxo.
Por quê?!
Por quê você quer tanto que eu tente o boxe?
Eu...
Não importa o que for,
quero que você tente o boxe.
Desde o primeiro dia que nos
encontramos, eu tenho sentido isso.
E que você cumprirá meu sonho.
O sonho da Nozomi?
Boxe?
No próximo dia, aconteceu uma coisa que mudou a minha vida.
Nessa tarde, eu e meus amigos
decidimos asssitir o clube de teatro da Nozomi.
Incrível!
Realmente.
Certo! Nozomi, tente dançar mais uma vez.
Ta bom.
A N-Nozomi em um colã.
A Nozomi-chan tem ótimas curvas.
Seu maldito.
I-Incrível.
Ei!
Algum de vocês se chama Shiba?
Hã?
S-Sou eu.
Me chamo Morino, sou do clube de Boxe.
O capitão pediu para que eu viesse te buscar.
Me buscar?
O clube de boxe?
E aqui está você, fugindo do
clube para ver as garotas de colã.
Você tem coragem.
Clube?
Do que está falando?
Não importa.
Você descobrirá logo logo!
EI!
ALGUÉM ME AJUDA!
Clube
de
Boxe
I really don't know anything about it.
Como assim, "eu não sei"?
Eu estou com sua prova do clube bem aqui!
Que idiota.
Prova do clube?
Não é minha.
Fiquei sabendo que você é um genio do boxe.
Sua amiga disse isso quando ela deixou a sua inscrição.
Genio?
Amiga?
Droga! Foi ela!
No nosso clube, o capitão luta com todos os novatos, como saudação.
Shiba, não precisa se segurar.
Venha quando quiser.
Ta bom.
Ele disse isso, mas eu não sei nada sobre boxe.
Ei, alguém prepare uma bacia com água.
Certo!
Certo, vou tentar!
Droga. Droga. Droga. Droga.
Ei, o que ta acontecendo, genio do boxe?
Faça alguma coisa, entendeu?!
Droga.
Escute, eu quero que você aprenda o boxe com sua dor.
O que?
Aaaiiii. De algum modo eu me sinto como se estivesse bem.
O-O que?
Como foi?
E-Eu não sei.
Tudo ficou preto.
Certo!
Isso é tudo por hoje.
Morino cuidará de você à partir de amanhã.
Ei, genio do boxe, será um
prazer trabalhar com você.
O prazer é meu.
Porque você me fez passar por isso?
Por que você enviou a minha inscrição para o clube por conta própria?
Eu quero que você se torne um boxeador.
O que você está dizendo?
Boxe... Você deve estar de brincadeira!
Eu não estou tentando ser egoísta.
Eu sempre estive observando você.
Por quê?
Para ver se você é o homem que
poderá realizar meu sonho de boxe.
Realizar o sonho dela?
O que me faz querer ser um boxeador?
Ser um gênio do boxe!
É porque é verdade.
O qu...
Eu sei que você tem o potencial de ser um gênio no boxe.
Para de brincar.
Desde pequeno eu fui um fracote e sempre perdi as lutas.
Mesmo agora, eu não gosto de lutar.
Isso porque você é uma boa pessoa.
Isso e seu potencial são coisas diferentes.
Como você pode saber?
Eu só sei.
O que ela quis dizer com "eu só sei"?
Aquela idiota!
Quantos segundos ele aguentou?
43.2.
No primeiro dia ele aguentou só 14 segundos.
Após quatro dias, ele está
durando mais tempo. Nada mal.
Você deve estar de sacanagem!
Medir o tempo me fez cair!
Como vai, gênio do boxe?
Você aprendeu algo sobre boxear?
Como eu poderia?!
Não pode me ensina um estilo de socar ou coisa do tipo?!
Não. Você não precisa disso.
Primeiro, você precisa aprender a boxear com seu corpo.
Entendo. Entendo.
Todos estão tentando me usar como saco de pancadas!
Deixem-nos tentar!
Olha, você é macio.
Estou morrendo! Quero desistir!
Não se preocupe com isso.
Seres humanos não morrem assim tão facil.
Aqui vai, Shiba!
Lá vai!
Ei, você está bem?
Se ele mostrar fraqueza em algo que uma criança poderia aguentar,
ele não se tornará um bom boxeador.
Ei, Shougo, não preça muito de novatos como Shiba!
Você acha?
Ele se juntou ao Clube de Boxe então ele precisa se tornar um boxeador de verdade.
Quer dizer, se ele tiver colhões.
Bem, como você está agora, mesmo após centenas de anos,
você não seria capaz de acertar um único soco em mim.
Eu sinto pena daquela garota que acredita que você é um gênio.
Morino, tome conta dele. Eu apenas o acertei levemente.
Shiba realmente ficará bem?
Está tudo bem.
Eu trancarei tudo após ele ir.
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
Vejo você depois.
Até.
yuuyake ga machi ni harahara to tsumoru
The sunset softly piles up in the streets
senaka mukete hanasu kuse ga itooshii
I love the way you talk with your back turned
shatsu ni mimi ateru to
And the whistle I can hear
kikoeru kuchibue mo
When I press my ear against your shirt
ai tte hito no setsunasa ya
Love must refer to the pain
Francamente.
Ele sabe que eu sempre espero por ele,
mas ele foi embora sozinho sem me contar.
kanashisa no koto nano deshou
And heartbreak people feel
Ah! Ali esta ele.
karappo dakedo yagate furu
I feel empty, but I believe
Ryoutarou!
Diga, Ryoutarou!
kiseki no ao wo shinjiru
The miraculous blue will rain on us one day
O que há de errado, Ryoutarou?
Calada! Fique longe de mim!
itoshii
Oh, the lovely
Ryoutarou...
kanashisa
Sorrow
ai tte hito no setsunasa ya
Love must refer to the pain
kanashisa no koto nano deshou
And heartbreak people feel
itsushika hoka no hoshi de mata
I'm sure we'll meet again
meguriau yakusoku deshou
Someday on another planet
Como você esta agora, mesmo, mesmo após centenas de anos,
você não seria capaz de acertar um único soco em mim.
anata to
With you
dokoka de
Somewhere
Certo, eu farei isto.
koushite deaeta you ni aeru deshou
We'll meet the same way
aozora ga furu machi de
In a town where blue skies rain on us
Calada! Fique longe de mim!
Ryoutarou, eu sei que é pesado,
mas por favor, aguente firme.
Me desculpe por ontem.
Hã?
Eu não queria que você
visse meu rosto espancado/detonado.
Eu não fico bem assim.
Concordo.
Eu também não quero
ver o seu rosto espancado.
Eu acho.
Ryoutarou.
Olhe a minha mão de perto.
Da uma olhada de perto nessa mão.
Por quê?
É perigoso fazer isso do nada.
Ryoutarou.
Você tem ótimos olhos.
Do que você está falando?
Se você não quer que eu veja a sua cara espancada/detonada,
por quê você não se esquiva,
assim como fez agora?
Esquivar?
Ah, entendi.
Ei, isso doeu, sua idiota!
É culpa sua não ter se
esquivado igual fez antes.
Ah, é você.
Nanjou-san.
Me desculpe.
Especialmente você.
Obrigado por antes.
Você disse que o Shiba era algum tipo de gênio do boxe,
mas eu ainda não sei o seu nome.
Eu sou Egawa Nozomi.
Prazer em te conhecer.
O prazer é meu.
Capitão! Bom dia!
Nozomi! Estou indo na frente.
O que há com aqueles dois? Estão tão próximos*.
Sério, Nozomi também é uma personagem.
Aquele Nanjou foi que me bateu.
Lá vem o soco.
Por que você não se esquiva?
Certo, isso é tudo por hoje.
Ah, eu to bem cansado.
O que foi, Morino?
Ah, é só o Shiba...
Nenhum de seus socos o acertaram?
Eu não sei.
100.
Certo!
Ontem, assim como você sugeriu,
Eu me esquivei de todos os socos do
Morino para que não me acertassem.
Então, não doeu tanto, e o
boxe não é tão ruim assim.
Ryoutarou, você viu os socos de Morino?
Claro que sim.
Se não posso vê-los, como posso me esquivar?
Eu sabia.
Sabia do que?
Visão cinética.
O que é isso?
Um talento dos boxeadores, um importante.
E em você, esse talento é bem desenvolvido.
O que quer dizer?
Simplificando, é a habilidade de ver claramente objetos rápidos.
Dois.
Cinco.
Três.
Um.
Incrivel! Ryoutarou, você é incrivel!
O que é isso?
Você tem olhos especiais.
Ah, sério?
Ryoutarou tem visão cinética, uma habilidade importante.
Ele se tornará um boxeador excelente,
Visão cinética.
Foi ela quem me disse isso de primeira.
Então nós conduziremos um torneio de eliminação para os primeiros anos
Clube
de
Boxe
em preparação para o Torneio Rookie que está por vir.
Categoria
Peso Pena
O que?
Eu também?
Claro.
Você é do primeiro ano também.
E mesmo como um peso leve?
Bem, Shiba, vamos pegar leve.
Prazer em conhecer-lo, Shiba.
Vamos pegar leve. Leve, entendeu?
Serei morto!
Eu apenas comecei a boxear!
Shougo, o que está pensando?
Do que está falando?
Estou falando de Shiba.
O que tem Shiba?
Ele dificilmente sabe algo de boxe.
Por que o colocou no torneio?
Quero ver um gênio ser nocauteado no ringue.
Sem chance.
Esse Nanjou.
Ele tem algo contra mim!
Mesmo que eles sejam do primeiro ano, eles são caras durões!
Serei feito em pedaços!
Não se preocupe.
Você pode aguentar.
Porque você disse que eu era um gênio,
Nanjou está pegando no meu pé agora.
O que fará sobre isso?
Eu fico nos bastidores e você no ringue.
Eu acho que é a mesma coisa.
Estou atuando e você boxeando.
Vamos fazer nosso melhor juntos.
"Fazer nosso melhor juntos"?
Tenha confiança.
Eu lhe darei um amuleto de boa sorte.
Se focar sua mente nisso, você pode fazer qualquer coisa.
Por que não tenta girar seu punho em uma
Paz.
O que é issso?
A screwing motion?
O que?
Esse soco?
Categoria
Peso Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
O screwing motion  ou o feitiço da sorte de Nozomi?
Qual funcionou?
Egawa-san! Egawa-san! Noticias!
O que está gritando?
A primeira luta de Shiba-kun. Ele ganhou com um nocaute no primeiro round!
Wow! Ele é bom!
Vamos lá celebrar com ele!
Certo, vamos lá!
Espere! Agora não.
Por que não?
Vamos celebrar para que ele se torne nosso representante no torneio rookie.
Não se preocupe.
Ryoutarou vai conseguir.
Eu posso ver! O soco do meu oponente!
Categoria
Peso Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Diga, Shougo, isso se tornou interessante.
Esse Shiba. Eu me pergunto quem o ensinou.
Ele esta deliberadamente usando o gancho de screwing.
O que eu farei agora? Nozomi?
Ele ficará bem?
Eu não sei.
Diga, Shiba, você quer mudar agora?
Shiba!
Sim, senhor!
Vestiário
da
Academia
Yousei
Vou ao banheiro, senhor!
Ei, Shougo.
Por que estou aqui, em um lugar desses?
Isso tem que ser um engano.
Se não, é um pesadelo.
Bunda mole! Não tem olhos?
Sou Suzuki da escola de ensino médio Kyokkou.
Da próxima, olhe por onde anda!
Não precisava ter me acertado repentinamente.
O que disse, bunda mole?
S-Suzuki, pare com isso!
Espere, não faça isso!
Espere! Maldito!
Eu disse para parar!
Idiota! Você será desclassificado!
Isso dói! Droga!
O que há com ele?
Se eu lutar contra um valentão desses, eu serei morto!
Suzuki
(Escola Kyokkou)
Shiba
(Escola Yousei)
Sakakoshi
(Escola Joutou)
Suzuki da escola de ensino médio Kyokkou?
E então, começaremos as partidas de peso leve.
Escola Yousei
Shiba - Vitória!
Faça seu melhor!
Vai nessa, Shiba!
Está para começar!
Vai! Vai! Ryoutarou!
Nozomi!
No canto vermelho, da escola de ensino médio Yousei, Shiba Ryoutarou-kun.
No canto azul, da escola de ensino médio Kyokkou, Suzuki Takamasa-kun.
É você. O cabeça de vento de momentos atrás.
Você! Sem falar!
Vamos pegar leve.
Eu vou matar você!
Pare de falar!
Ah não! Ele caiu na armadilha daquele cara!
Isso, na verdade, é bom para nós.
O sino!
Ele está vindo.
Ai!
Nozomi-chan?
Está tudo bem.
Ele não acertou nenhum soco em Shiba ainda.
Ryoutarou! Se apresse e derrube logo esse cara!
Nozomi.
Morino, agora ficará interessante.
Hã?
Qual é.
Droga. Eu cortei ele!
Que soco extraordinário.
Oito!
Nove!
Dez!
Eu ganhei por cortar o queixo dele?
Academia
Yousei
Vestiário
Shiba, parabéns pela sua primeira vitória.
Muito obrigado, senhor.
Nanjou-san, obrigada,
Foi apenas a primeira luta das preliminares.
É cedo demais para apertar as mãos.
Eu segurarei a minha mão direita até que ganhei o torneio.
O que? Eu ganhar o torneio?
Hã?
Nanjou-san disse isso?
Deve ter sido sarcasmo.
Não há forma que ele pense que eu ganharei o torneio,
Talvezsejacomo ele pensa.
Hã?
Você não ganhou sua primeira luta com um nocaute?
Isso é verdade,
mas aquele soco foi meio estranho.
Eu errei a marcação e cortei o queijo dele.
Entendo.
Ryoutarou, você usou esse soco sem saber sobre ele.
Como assim?
É o principio da alavancagem.
Alavancagem?
Aqui. Quer dizer que quanto maior a distância entre o foco e a força aplicada,
mais efetivo se torna.
Você entendeu?
Eu não entendi
Então, quem é seu oponente na segunda partida?
Vampire Ishii.
Verdadeiro nome, Ishii Ryujii.
Escola de ensino médio Joutou, primeiro ano.
Tem prazer em ver o sangue de seus oponentes.
Todos meus oponentes são monstros?
O-que?
Ryoutarou, dash.
Dash?
Dash!
Esse idiota! Ele está se apressando!
Dash.
Ele é meio lento.
Então vamos testar o principio da alavancagem novamente.
Ele é rápido! É um combo um-dois.
"O principio da alavancagem"?
Primeiro round, dois minutos, 22 segundos; Shiba-kun!
Diga Nanjou-san, eu não sou sortudo?
Sortudo, hein?
Por que?
Porque ate agora, todos os socos dos meus oponentes tem sido lento.
Shiba, você pode não ter percebido isso,
mas você tem uma incrivel visão cinética.
Shiba-kun avança para as finais.
Nós começaremos agora a partida final dos peso leves.
Vai! Vai! Ryoutarou!
Senpai, eu consegui chegar á partida final.
Shiba, é melhor que tenha cuidado com seu próximo oponente.
Ele chegou as finais com quatro nocautes, como você.
Não se preocupe.
Eu tenho o princípio da alavancagem.
No canto azul, Sakakoshi Kousaku-kun da escola de ensino médio Joutou.
Eita. Ele é dez centimetros mais baixo do que eu.
Então você é "All KO Shiba.!
Você me parece mais fraco do que pensei.
Bundão. Eu vou derruba-lo.
Ele é um boxeador bem incomum.
Tome cuidado!
Sakakoshi, faça-o lutar a seu ritmo.
Aperte sua guarda e entre.
Eu sei.
Ryoutarou, faça o seu melhor.
Q-que postura baixa!
Além disso, ele protege o queixo bastante.
Eu não posso usar o principio de alavancagem.
Os socos dele são pesados.
Maldito!
Ryoutarou!
Isso ai.
Um olho por olho.
O que diabos ele está pensando?
Ryoutarou!
Shiba!
Bem, não é um ferimento serio, mas  é pelo olho.
Ainda pode lutar?
Sim, senhor.
Isso é mal.
Eu sei que ele estará contando com isso.
Droga. Se eu fosse menor, eu poderia acertar o queixo dele.
Se eu fosse menor?
Lutem!
Eu lhe ensinarei o terror do boxe.
Três.
Quatro.
Doutor!
Shiba!
Ele conseguiu!
Eu... ganhei?
Shiba...
Em todas as suas lutas, nocauteou nas primeiras rodadas. Você fez bem.
Nanjou-san.
Muito obrigado, senhor!
Ei, garoto!
Socador de Primeira Rodada!
Ryoutarou, você conseguiu!
A benção da bruxa.
Eu sinto que isso é pelo que eu venho lutando.
Ryoutarou, você conseguiu.
E agora eu estou...
de pé no ringue do Campeonato de Boxe Amador do Japão
com um lugar nas olimpiadas em jogo.
Se colocar sua mente nisso, você pode fazer qualquer coisa.
Nozomi! Aqui vou eu!
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
The sunset softly piles up in the streets
yuuyake ga machi ni harahara to tsumoru
I love the way you talk with your back turned
senaka mukete hanasu kuse ga itooshii
And the whistle I can hear
shatsu ni mimi ateru to
When I press my ear against your shirt
kikoeru kuchibue mo
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
And heartbreak people feel
kanashisa no koto nano deshou
I feel empty, but I believe
karappo dakedo yagate furu
The miraculous blue will rain on us one day
kiseki no ao wo shinjiru
Oh, the lovely
itoshii
Sorrow
kanashisa
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
And heartbreak people feel
kanashisa no koto nano deshou
I'm sure we'll meet again
itsushika hoka no hoshi de mata
Someday on another planet
meguriau yakusoku deshou
With you
anata to
Somewhere
dokoka de
We'll meet the same way
koushite deaeta you ni aeru deshou
In a town where blue skies rain on us
aozora ga furu machi de