Nesse momento, estou dentro do ringue da
final do campeonato japonês de boxe amador.
Sou medroso desde criança,
então não faço idéia do porque estou aqui.
Isso é coisa dela... Egawa Nozomi.
Aquela linda bruxa.
Estou aqui por causa dela.
Madao Fansub apresenta
Nozomi Witches
Madao Fansub
Madao Fansub apresenta
Nozomi Witches
Quando você está focado no ouro
you yume no honoo wa
Tradução
Raheru-sama
Revisão
Linkmadao
(you)
Sua ambição lembra uma selva em chamas
gold hi wo fuku jungle
Porém, mesmo me machucando, não
consigo deixar meus sentimentos de lado
kizutsuitemo kono jounetsu tomerarenai
Karaoke Maker
Linkmadao
Typesetter
Como dois raios que se atraem
you futatsu no inazuma
flash yobiau you ni
Timing
Linkmadao
Seu olhar atingiu meu coração em um flash
sono hitomi de watashi no mune tsuranuita
Encoder e
Raw Hunter
Linkmadao
Gritando bem alto meus desejos mais profundos
hoshii mono wo hoshii to
QC
Linkmadao
Esse é o meu verdadeiro amor
sakebu koto ga my true love
Clarão do trovão, olhos de trovão
Flash of the thunder light, thunder eyes
Rapaz, abrace o amor
ai wo boy dakitomete
Clarão do trovão, olhos de trovão, a luz do trovão
Flash of the thunder light,
thunder eyes, thunder light
Rapaz, estou me apaixonando
por você! É o fogo da paixão!
boy anata ni ochiteyuku fire love
Clarão do trovão, olhos de trovão
Flash of the thunder light, thunder eyes
O amor é como uma disputa pelo ouro
ai wa gold ubau koto
Clarão do trovão, olhos de trovão, a luz do trovão
Flash of the thunder light,
thunder eyes, thunder light
Rapaz, conquiste meu coração e me anime
boy watashi no naka ni kite fire me
Estou animada!
Estou completamente louca de paixão!
fire me kono ai wa fire love
SHIBA
Mãe!
Já esta quase tudo no lugar,
então vou me exercitar um pouco.
Acabamos de nos mudar e ainda temos bastante coisa para fazer.
Então vê se não demora.
Pode deixar.
Certo.
Me chamo Shiba Ryoutarou, tenho 15 anos.
Porém não sou parente daquele escritor famoso.
Nota: Shiba Ryotaro era um escritor japonês de ficção histórica.
Nos mudamos para essa
casa no subúrbio em junho.
Então isso é um conjunto habitacional.
Elas são idênticas, é como se
estivesse olhando um espelho.
EGAWA
-------------
Egawa, né.
Não me assuste desse jeito.
Como você se chama?
Sabe, você não deveria latir enquanto abana sua cauda.
Jack, o que foi?
EGAWA
Eles são idênticos.
Obrigado pela refeição!
Vou organizar meu quarto um pouco.
É por isso que odeio mudança.
Agora, o que devo fazer?
Quero só ver como é que
vou dormir aqui essa noite.
É-É aquela garota linda que eu vi.
Ryoutarou-san?
S-S-Sim?
Aqui.
Meu quarto fica de frente para o quarto daquela linda garota.
Que sorte!
Queria ter vivido minha
infância num lugar como esse.
Obrigado, pais!
Me desculpe.
Ei, você é o gorducho da casa ao lado.
Então você deve ser...
Me chamo Egawa, é um prazer conhecê-lo.
Eu sou seu vizinho, Shiba Ryoutarou.
Ei, a sua irmã...
Você pode chutá-la.
Hã?
Chute essa bola o mais longe que puder.
Ah, a bola.
Não se preocupe com a distância, só chute.
Certo.
La vai!
Nada mal.
Obrigada!
Se você acha que consegue roubar a bola, pode vir!
Como é?
Lá vai!
Certo.
Eu vou pegá-la.
Mas hein?
Esse nanico é mais rápido do que parece.
Mas que bundinha bonitinha.
Idiota! Idiota!
O que estou fazendo, olhando a bunda de um homem?
Vou mostrar minha verdadeira força!
Pronto, peguei.
Certo!
Olé, eu estou aqui.
Que pena.
Peguei!
Ei, o que foi?
Você está bem?
Eu estou bem.
Viu? Eu peguei ela.
Isso não vale!
Agora você vai ver!
Espera!
Por que você não tira essa camisa molhada?
Hã?
Eu estou bem.
Idiota.
Você pode pegar um resfriado.
Me diz uma coisa...
Você corre todos os dias?
Praticamente.
E você pratica algum esporte?
No momento, não.
Mas sabe como é, nós homens temos que nos precaver pensando em nosso futuro.
"Só por precaução", não é.
Até mais.
Me desculpe por aquilo.
Esta tudo bem.
Obrigada.
Até mais.
Até.
Droga.
Esqueci de perguntar sobre sua irmã de cabelo longo.
Mas no dia seguinte, quando fui
apresentado a minha nova turma,
descobri que a irmã de
cabelos longos não existia.
Você...
Deixe-me apresentar os dois
estudantes transferidos de hoje.
Shiba Ryoutarou
Egawa Nozomi
Shiba Ryoutarou-kun e Egawa Nozomi-san.
Shiba Ryoutarou
Egawa Nozomi
Eu não podia creer que essa garota de cabelo curto do meu lado era,
na verdade, aquela linda garota de
cabelo comprido que conheci antes.
Foi um choque!
Desde o começo, o fato de ter conhecido a Nozomi era como estar sob feitiço de uma bruxa.
Ryoutarou-kun, eu te amo.
É-É sério?
Estou surpreso.
Você não gosta de mim?
Não, não é isso.
Eu prefiro mulheres que tenham cabelo longo.
Já eu amo garotos como você.
Fico feliz.
Brincadeirinha!
Eu estava mentindo.
Mas hein?
O-O que...
Fala sério, que diabos de sonho foi esse?
Isso só pode ser culpa dela!
Fundação Educacional
Yousei
Escola Secundária
As nossas casas são coladas.
Até as nossas mesas na classe são coladas.
O que será que esta acontecendo?
Ei...
O-O que foi?
Vamos dar uma volta na escola juntos durante o nosso almoço.
Nós acabamos de nos mudar para cá,
então não sabemos muito sobre essa escola.
Por que está me convidando?
Não pode ir sozinha?
Está com vergonha de ser visto comigo?
Que gracinha.
Entendi.
E quem diabos disse isso?
Ah... ta ficando corado.
Que bonitinho.
Por q... você-
Egawa!
Shiba!
S-Sim!
Sim!
Devem estar bem confiantes
para ficarem conversando.
Então que tal responderem essa pergunta?
Sabia que se ficasse perto
dela nada de bom aconteceria.
É claro, eu nunca imaginei que ela fosse uma bruxa que me tacaria em um ringue desses.
Porém agora, estou em um ponto sem retorno.
Nossa, que ginásio legal.
As escolas japonesas são enormes.
Agora eu entendi!
Achava que você era esquisita.
Você é estrangeira?
Hã?
Não, eu sou japonesa.
Mas você é realmente esquisita.
Você acha?
Não consigo entender ela.
Ah... espera ai, preciso resolver uma coisa.
O quê foi?
Apenas espere aqui.
O que está acontecendo?
Vou no banheiro!
Irmão, eu vim para o Japão.
Não me subestime!
Por favor, pare.
Eu não fiz nada de mais.
Mas é claro que não!
Nós é que faremos.
Sabe, é só você dar o que
queremos que você poderá ir.
Isso mesmo, é importante
quitar suas dívidas nesse mundo.
Vamos...
Não dê nada para elas.
O quê?
Você não precisa entregar nada do que elas pediram.
Quem diabos é você?
A estudante transferida da justiça.
Você sabe quem somos nós?
Eu posso não saber...
mas não posso perdoar pessoas
como você, agindo dessa maneira.
Pode vir quando quiser.
Cale-se!
Ei, desculpe pela demora.
Hã? Aconteceu alguma coisa?
Nada! Não foi nada.
Egawa.
S-Sim?
Estava imaginando que seu inglês era bom.
Não sabia que você morou na
Nova Zelândia até essa primavera.
Pois é.
Nova Zelândia?
Egawa Nozomi, hein?
Ela não está?
O que você tem?
Você esta sempre de guarda ai?
O que foi, Jack?
Você entendeu errado.
Foi tudo um mal entendido.
Será?
Por que eu ficaria te olhando?
Porque eu sou fofa.
Idiota!
Por que diabos eu iria querer te ver nua?
Ahá...
Se você está se exaltando quer dizer que estou dizendo a verdade, seu pervertido.
O-Ora sua...
A-Agora você conseguiu!
Ei!
Vamos lá!
Porque revidaria contra uma garota?
Maldita, agora você me tirou do sério!
É isso que você quer?
P-Porque não estou te acertando?
Esses olhos.
São os mesmos olhos.
Eu realmente sinto muito.
Não, está tudo bem.
Mas porque você não desviou?
Você conseguiria.
Ryoutarou, é porque você tem olhos de um homem.
Até mais... ok?
Ele tem bons olhos.
Mais tarde...
eu descobri o que a Nozomi
viu nos meus olhos naquele dia.
Clube de teatro?
Sim.
Junto com a Yamazaki-san.
Não é?
Clube de teatro.
Até mais tarde.
Estamos indo para o clube.
A bruxa está no clube de teatro?
Acho melhor eu entrar em um clube também.
Nanjou-san!
Boxe, hein?
Nanjou...
Capitão do clube de boxe, Nanjou Shougo.
Desde que entrou no ensino médio,
ele se tornou um campeão invicto...
presidente do conselho estudantil...
e um ídolo também.
E aí, como foi?
O quê?
Boxe.
É legal.
Por que você não tenta?
Hã?
Boxe.
Por que? Não faz meu estilo.
Não tem como saber...
Como assim?
...até você tentar.
Parece doloroso.
Você deveria tentar.
Seu froxo.
Por que?!
Por quê você quer tanto que eu tente o boxe?
Eu...
não importa o que for...
quero que você tente o boxe.
Desde o primeiro dia que nos
encontramos, eu tenho sentido isso...
que você cumprirá meu sonho.
O sonho da Nozomi?
Boxe?
No dia seguinte, aconteceu uma coisa que mudou a minha vida.
Nessa tarde, meus amigos e eu...
decidimos asssitir o clube de teatro da Nozomi.
Incrível!
Realmente.
Certo!
Nozomi, tente dançar mais uma vez.
Certo.
Nozomi de colã.
A Nozomi-chan tem boas proporções!
Seu maldito.
I-Incrível.
Ei! Algum de vocês se chama Shiba?
Hein? S-Sou eu.
Me chamo Morino, sou do clube de Boxe.
O capitão me pediu para te buscar.
Me buscar?
O clube de boxe?
E aqui está você, matando aula para ver garotas em colãs.
Você realmente tem coragem.
Clube?
Do que está falando?
Não importa!
Você descobrirá quando vier comigo!
EI!
ALGUÉM ME AJUDA!
CLUBE
DE
BOXE
Eu realmente não sei nada sobre isso.
Como assim, "eu não sei"?
Tenho seu teste para o clube bem aqui!
Que imbecil.
Teste para o clube?
Não é meu.
Fiquei sabendo que você é um gênio do boxe.
Sua amiga disse isso quando ela deixou a sua inscrição.
Gênio?
Amiga?
Ah!
Foi ela!
No nosso clube, o capitão luta com todos os novatos, como saudação.
Shiba, não precisa se segurar.
Venha quando quiser.
Ta bom.
Ele disse isso, mas eu não sei nada sobre boxe.
Ei, alguém prepare uma bacia com água.
Certo!
Certo, vou tentar!
Droga.
Droga. Droga.
Ei, o que ta acontecendo, genio do boxe?
Droga.
Faça alguma coisa, entendeu?!
Escute, eu quero que você
aprenda o boxe com sua dor.
O que?
Aaaiiii. De algum modo eu me sinto como se estivesse bem.
O-O que?
Como foi?
E-Eu não sei.
Tudo ficou preto.
Certo! Por hoje é só.
Morino cuidará de você a partir de amanhã.
Ei, genio do boxe, será um
prazer trabalhar com você.
O prazer é meu.
Por que você fez isso?
Esta chateada comigo?
Por que é que você fez meu teste para o clube por conta própria?
Quero que se torne um boxeador.
O que está dizendo?
Boxe... você deve estar de brincadeira!
Não estou tentando ser egoísta.
Sempre estive observando você.
Por que?
Para ver se você é o homem que pode completar meu sonho sobre boxe.
Completar o sonho dela?
O que me faz classificável para ser um boxeador?
Além disso, um gênio do boxe!
Porque é a verdade.
O quê...
Eu sei que você possui o potencial para ser um gênio no boxe.
Chega de brincadeira.
{Desde pequeno, sempre fui um fracote e sempre perdi lutas.
Mesmo agora, eu não gosto de lutar.
É porque você é uma boa pessoa.
Isso e seu potencial são coisas diferentes.
Como você pode saber?
Eu apenas sei.
O que ela quer dizer com, "eu apenas sei"?
Aquela idiota!
Quantos segundos ele durou?
43.2.
No primeiro dia, ele durou 14 segundos.
Após quatro dias, ele está durando quatro vezes mais. Nada mal.
Você só pode estar brincando!
Medindo o tempo que leva para que eu caia!
Como anda, gênio do boxe?
Já aprendeu algo sobre boxe?
Como eu poderia?!
Não pode me ensinar um estilo de soco ou algo do gênero?!
Não. Você não precisa disto.
Primeiramente, você precisa aprender boxe com seu corpo.
Agora eu entendi.
Todos estão tentando me usar
como um saco de pancadas!
Deixe que tentem!
Veja, você é muito suave.
Estou morrendo! Quero desistir!
Não se preocupe com isto.
Seres humanos não morrem tão fácil assim.
Lá vai, Shiba!
Toma!
Ei, você está bem?
Se ele mostra fraqueza em algo que uma criança suportaria,
ele não se tornará lá essas coisas.
Ei, Shougo, não peça muito de novatos como Shiba!
Ele se juntou ao clube de boxe,
então ele precisa se tornar um boxeador de verdade.
Isso é, se ele houver algum colhão.
Bem, como você está agora, mesmo após cem anos,
você não seria capaz de acertar um único golpe em mim.
Eu sinto muito por aquela garota
que acredita que você é um gênio.
Morino, tome conta dele. Eu apenas o acertei de leve.
Shiba realmente ficará bem?
Está tudo bem.
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Vou trancar após ele ir embora.
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
See you later.
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
Later.
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
The sunset softly piles up in the streets
yuuyake ga machi ni harahara to tsumoru
I love the way you talk with your back turned
senaka mukete hanasu kuse ga itooshii
And the whistle I can hear
shatsu ni mimi ateru to
When I press my ear against your shirt
kikoeru kuchibue mo
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
Really.
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
He knows I always wait for him,
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
but he went home by himself without telling me.
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
And heartbreak people feel
kanashisa no koto nano deshou
but he went home by himself without telling me.
And heartbreak people feel
Oh! There he is.
kanashisa no koto nano deshou
And heartbreak people feel
I feel empty, but I believe
karappo dakedo yagate furu
Ryoutarou!
I feel empty, but I believe
karappo dakedo yagate furu
Say, Ryoutarou!
I feel empty, but I believe
karappo dakedo yagate furu
The miraculous blue will rain on us one day
kiseki no ao wo shinjiru
O que há de errado, Ryoutarou?
The miraculous blue will rain on us one day
kiseki no ao wo shinjiru
Cale-se! Fique longe de mim!
The miraculous blue will rain on us one day
kiseki no ao wo shinjiru
Oh, the lovely
itoshii
Ryoutarou...
Oh, the lovely
itoshii
Sorrow
kanashisa
Ryoutarou...
Sorrow
Love must refer to the pain
ai tte hito no setsunasa ya
And heartbreak people feel
kanashisa no koto nano deshou
I'm sure we'll meet again
itsushika hoka no hoshi de mata
Someday on another planet
meguriau yakusoku deshou
Como está agora, mesmo após cem anos,
Someday on another planet
meguriau yakusoku deshou
você não seria capaz de acertar um único golpe em mim.
Someday on another planet
meguriau yakusoku deshou
With you
anata to
você não seria capaz de acertar um único golpe em mim.
With you
Somewhere
dokoka de
Tudo bem, eu vou conseguir.
Somewhere
dokoka de
We'll meet the same way
koushite deaeta you ni aeru deshou
In a town where blue skies rain on us
aozora ga furu machi de
Cale-se! Fique longe de mim!
In a town where blue skies rain on us
aozora ga furu machi de
Ryoutarou, eu sei que é dificil,
In a town where blue skies rain on us
aozora ga furu machi de
Ryoutarou, eu sei que é dificil,
mas por favor, aguente firme.
Me desculpe por ontem.
Eu não queria que você
visse meu rosto espancado/detonado.
Eu não fico bem assim.
Concordo.
Eu também não quero
ver o seu rosto espancado.
Eu acho.
Ryoutarou.
Olhe a minha mão de perto.
Da uma olhada de perto nessa mão.
Por quê?
É perigoso fazer isso do nada.
Ryoutarou.
Você tem ótimos olhos.
Do que você está falando?
Se você não quer que eu veja a sua cara espancada/detonada,
por quê você não se esquiva,
assim como fez agora?
Esquivar?
Ah, entendi.
Não é? Lá vai!
Ei, isso doeu, sua idiota!
É culpa sua não ter se
esquivado igual fez antes.
Ah, é você.
Nanjou-san.
Me desculpe.
Especialmente você.
Obrigado por antes.
Você disse que o Shiba era algum tipo de gênio do boxe,
mas eu ainda não sei o seu nome.
Eu sou Egawa Nozomi.
Prazer em te conhecer.
O prazer é meu.
Capitão! Bom dia!
Nozomi! Estou indo na frente.
O que há com aqueles dois? Estão tão próximos*.
Francamente, Nozomi é uma figura também.
Esse Nanjou foi quem me golpeou.
Lá vem o soco.
Por que você não se esquiva?
Certo, isso é tudo por hoje.
Ah, eu to bem cansado.
O que foi, Morino?
Ah, é só o Shiba...
Nenhum de seus socos o acertaram?
{O que aconteceu com ele tão de repente?
Eu não sei.
100.
Certo!
Ontem, assim como você sugeriu,
Eu me esquivei de todos os socos do
Morino para que não me acertassem.
Então, não doeu tanto, e o
boxe não é tão ruim assim.
Ryoutarou, você viu os socos de Morino?
Mas é claro.
Se eu não posso vê-los,
como posso me esquivar deles?
Eu sabia.
Sabia o que?
Visão cinética.
O que é isto?
Um dos talentos de boxeadores, um bem importante.
E em você, este talente é muito bem desenvolvido.
O que quer dizer?
Em outra palavras, é a habilidade de ver objetivos rápidos claramente.
Dois.
Cinco.
Três.
Incrivel! Ryoutarou, você é incrivel!
O-O que é isto?
Você tem olhos especiais.
Oh, sério?
Ryoutarou possui visão cinética, uma habilidade importante.
Ele se tornará um excelente boxeador.
Visão cinética.
Ela foi a primeira que me ensinou sobre isso.
Então, nós iremos conduzir um torneio para os primeiros anos
Clube
de Boxe
em preparação para o torneio inter-high rookie
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
O que?
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
Itou
Eu também?
Mas é claro.
Você também é do primeiro ano.
E mesmo como um peso pena?
Bem, Shiba, vamos pegar leve.
Prazer em conhecê-lo, Shiba.
Vamos pegar leve. Leve, entendeu?
Vo-vou ser assassinado!
Eu apenas comecei a boxear!
Shougo, no que está pensando?
Do que está falando?
Estou falando de Shiba.
O que tem Shiba?
Ele dificilmente sabe algo sobre boxe.
Por que o colocou
no torneio?
Quero ver um gênio nocauteado no ringue.
Sem chance.
Esse Nanjou.
Ele tem algo contra mim!
Mesmo que eles sejam apenas do primeiro ano, são todos durões!
Vou ser feito em pedaços!
Não se preocupe.
Você pode lidar com isso.
Porque você disse que eu sou um gênio,
Nanjou está me marcando agora.
O que vai fazer sobre isto?
Eu fico nos bastidores,
e você no ringue.
Eu acho que é a mesma coisa.
Estou atuando, você está boxeando.
Vamos nos esforçar.
"Nos esforçar"?
Tenha confiança.
Vou lhe dar um feitiço de boa sorte.
Se focar sua mente nisto,
você pode fazer qualquer coisa.
Por que não tenta virar seu punho
em um gancho?
Paz.
O que é isto?
Um gancho?
O que?
Esse soco?
Peso
Pena
Shiba
Yamauchi
Satou
Shiba
Yamauchi
O gancho ou
o feitiço de sorte da Nozomi?
Qual funcionou?
Egawa-san! Egawa-san! Isso é grande!
Pelo que está gritando?
A primeira luta de Shiba-kun. Ele a ganhou com um nocaute no primeiro tempo!
Wow! Ele é bom!
Vamos gratificar ele!
Certo, vamos lá!
Espere! Agora não.
Por que não?
Vamos gratificar ele para se tornar o representante no torneio rookie.
Não se preocupe.
Ryoutarou conseguirá.
Eu posso ver! O soco do meu oponente!
Yamauchi
Shiba
Satou
Yamauchi
Shiba
Categoria
Peso Pena
Diga, Shougo, isso se tornou interessante.
Esse Shiba. Me pergunto quem o ensinou.
Ele está deliberadamente usando um gancho.
O que vou fazer agora? Nozomi?
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
46th
Inter-
High
Rookie
Boxing
Contest
West
Tokyo
Matches
Ele ficará bem?
Eu não sei.
Diga, Shiba, quer
se trocar agora?
Shiba!
S-Sim, senhor?
Vestiário
da
Academia
Yousei
V-Vou ao banheiro, senhor!
Vestiário
da
Academia
Yousei
Ei, Shougo.
Por que eu estou aqui, em um lugar como este?
Isso há de ser um engano.
Se não, então que seja um pesadelo.
Idiota! Não tem olhos?
Sou Suzuki da escola de ensino médio Kyokkou.
Próxima vez, olhe por onde anda!
Você não precisava me acerta repentinamente.
O que disse, idiota?
S-Suzuki, pare com isso!
Espere, não faça isso!
Espere! Idiota!
Eu disse não!
Idiota! Você será desqualificado!
Que dor! Diabos!
O que há com aquele cara?
Se eu lutar contra um cara durão como ele, serei morto!
Sakakoshi
(Escola Joutou)
Shiba
(Escola Yousei)
Suzuki
(Escola Kyokkou)
Suzuki da escola de ensino médio Kyokkou?
E agora, começaremos as partidas
de peso pena.
Shiba - Vitória!
Escola Yousei
Dê o seu melhor!
Vai nessa, Shiba!
Está para começar.
Vai!Vai! Ryoutarou!
Vai! Vai! Ryoutarou
Nozomi!
No canto vermelho, da escola de ensino secundário, Shiba Ryoutarou-kun.
No canto azul, da escola secundária Kyokkou, Suzuki Takamasa-kun.
É você. O cabeça oca de minutos atrás.
Você! Sem conversa!
V-Vamos com calma.
Eu vou matar você!
Pare de falar!
Oh não! Ele caiu na armadilha daquele cara!
Isso é bom para nós, na verdade.
O sino!
Ele está vindo.
Ai.
Nozomi-chan?
Está tudo bem.
Ele ainda não acertou nenhum golpe em Shiba.
Ryoutarou! Apresse-se e nocauteie
esse cara logo!
Nozomi.
Morino, agora
será interessante.
Qual é.
Maldição. Eu apenas acertei de raspão!
Que soco extraordinário.
Oito!
Nove!
Dez!
Eu ganhei por acertar de raspão o queixo dele?
Academia
Yousei
Vestuário
Shiba, parabéns
pela sua primeira vitória.
Muito obrigado, senhor.
Nanjou-san, obrigado.
Esta foi apenas a primeira luta
das preliminares.
É cedo demais para apertar as mãos.
Vou guardar minha mão direita
até que você ganhe o torneio.
O que? Eu ganhar o torneio?
Hã?
Nanjou-san disse isso?
Deve ter sido sarcasmo.
Não há chance dele achar que eu vou vencer o torneio.
Talvez seja como ele pensa.
Huh?
Você não ganhou sua primeira luta com um nocaute de um soco?
Isso é verdade,
mas aquele soco foi um tanto estranho.
Eu perdi minha marcação e apenas
acertei de raspão o queixo dele.
Eu vejo.
Ryoutarou, você usou esse soco sem saber sobre ele.
O que quer dizer?
É o principio de alavancagem.
Alavancagem?
Aqui. Quer dizer que quanto maior a distância entre o foco e a força aplicada,
maior efetividade terá.
Você entende?
Eu não entendo.
Então quem é o seu oponente na segunda rodada?
Vampire Ishii.
Verdadeiro nome, Ishii Ryujii.
Escola secundária Joutou, primeiro ano.
Tem prazer em ver o sangue de seus oponentes.
Todos meus oponentes são monstros?
O-O que?
Ryoutarou, dash.
Dash?
Dash!
Aquele idiota! Ele está se apressando!
Ele é meio lento.
Então vamos tentar o principio da alavancagem novamente.
Ele é rápido! É um combo um-doi.
"O principio da alavancagem"?
Primeiro tempo, dois minutos,
vinte e dois segundos: Shiba-kun!
Diga Nanjou, eu não sou sortudo?
Sortudo, hein?
Por que?
Porque até agora, todos os socos de meus oponentes tem sido vagarosos.
Shiba, você pode não perceber,
mas você tem uma visão cinética incrivel.
Shiba-kun avança para as finais.
Nós agora começaremos a partida final para os peso pena.
Vai! Vai! Ryoutarou
Senpai, eu consegui chegar ás finais.
Shiba, é melhor ficar de olho no próximo oponente.
Ele chegou ás dinais com quatro nocautes, assim como você.
Não se preocupe.
Tenho o principio da alavancagem.
No canto azul, Sakakoshi Kousaku-kun da escola secundária Joutou.
Ai. Ele é dez centimentros mais baixo que eu.
Então você é "Shiba nocauteador"
Você me parece mais fraco do que pensei.
Maldito. Vou nocautea-lo.
Ele é um boxeador bem incomum.
Seja cuidadoso!
Sakakoshi, faça com que lute a seu ritmo;
Feche sua guarda e penetre a dele.
Eu sei.
Ryoutarou, faça seu melhor.
Q-Que visão baixa!
Além disso, ele guarda seu queixo bem fechado.
Não posso usar o principio da alavancagem.
Os socos dele são pesados.
Maldito!
Ryoutarou!
Isso mesmo.
Olho por olho.
O que diabos ele está pensando?
Ryoutarou!
Shiba!
Bom, não é um machucado sério, mas é ao redor do olho.
Ainda pode lutar?
Sim, senhor.
Isso é mal.
Eu sei que ele ficará mirando nisto.
Diabos. Se eu fosse menor,
poderia acertar seu queixo.
Se fosse menor?
Eu lhe ensinarei o terror do boxe.
Três.
Quatro.
D-Doutor!
Shiba!
Dê o seu melhor, Shiba
Ele conseguiu!
Eu... ganhei?
Shiba...
Em todas suas lutas, nocauteou no primeiro tempo. Você fez bem.
Nanjou-san.
Muito obrigado, senhor!
Dê o seu melhor, Shiba
Ei, garoto!
Homem do nocaute!
Ryoutarou, você conseguiu!
O feitiço da bruxa.
Eu sinto que é por isso que
eu venho lutando.
Ryoutarou, você conseguiu.
E agora eu...
estou de pé no ringue do Campeonato Japones de Boxe Amador,
com um lugar nas Olimpiadas em jogo.
Se focar sua mente nisto,
você pode fazer qualquer coisa.
Nozomi! Aqui vou eu!
hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Leaving behind a violet shadow like ebb tide
yuuyake ga machi ni harahara to tsumoru
The sunset softly piles up in the streets
senaka mukete hanasu kuse ga itooshii
I love the way you talk with your back turned
shatsu ni mimi ateru to
And the whistle I can hear
kikoeru kuchibue mo
When I press my ear against your shirt
ai tte hito no setsunasa ya
Love must refer to the pain
kanashisa no koto nano deshou
And heartbreak people feel
karappo dakedo yagate furu
I feel empty, but I believe
kiseki no ao wo shinjiru
The miraculous blue will rain on us one day
itoshii
Oh, the lovely
kanashisa
Sorrow
ai tte hito no setsunasa ya
Love must refer to the pain
kanashisa no koto nano deshou
And heartbreak people feel
itsushika hoka no hoshi de mata
I'm sure we'll meet again
meguriau yakusoku deshou
Someday on another planet
anata to
With you
dokoka de
Somewhere
koushite deaeta you ni aeru deshou
We'll meet the same way
aozora ga furu machi de
In a town where blue skies rain on us