O campeão Haraguchi ganha seu titúlo mundial de luta!
Muito obrigado.
Eu ganhei pois segui seu planejamento, sensei.
Não, é por causa de sua determinação.
Sensei, é verdade que você não será mais o treinador do Haraguchi?
Sim.
Como o campeão mundial, você já é perfeito.
Você ficará bem sem minha ajuda.
Eddie-sensei...
Muito obrigado pela sua ajuda.
Até mais.
Eu achei alguem que vale treinar á maturidade.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Ei! Devolva isso!
Você foi selecionado para o torneio, mas ler esse livro não irá ajudar.
Quem se importa?!
Não!
Idiota!
Isso doeu!
Então? Quer lutar?
Bem, bem...
Muito bem, muito bem!
É aquele senhor do outro dia.
Vocês dois garotos se interessam por boxe?
Garotos?
Desculpe, desculpe.
Mas não parecia ser um soco de uma garota.
Você está em boa forma.
Que pena.
Você realmente sabe sobre boxe, senhor.
Sim, um pouco.
Me chamo Eddie Tadokoro,
um Japonês-americano de segunda geração.
Eu vi alguns boxeadores.
Então você deve realmente gostar de boxe.
Gostar?
Você deve estar certo,
mas é na verdade mais como se eu fosse possesso.
Falando nisso, garoto, você me parece em boa forma também.
A qual academia você vai?
Estou no clube de boxe do ensino médio.
Mas ele está nervoso por causa da pressão do torneio de Rookie que está para chegar.
O-o que você disse?
Pressão?
Garoto, há quanto tempo você luta?
Por volta de dois meses.
Dois meses?
O que esse garoto fez no torneio de Rookie foi bem interessante.
Seu oponente, Sakagoshi, era pequeno e tinha uma guarda muito forte.
Eu achei interessante como o garoto lidou com isso.
Você conseguiu!
Eddie velhote!
Garoto, você foi bem.
Que tal? Não foi incrível?
Um treinador de campeões, Eddie,
e um um estudante de ensino médio que fez nocaute no primeiro round.
Esse é um par bem interessante.
Yamazaki, Toua falando.
Ah, é você.
O quê? Novo aluno do professor Eddie?
Você diz que esse Shiba é um primeiro anista no ensino médio
e um ano mais novo do que meu Fukuyama?
Obrigado.
Yuugo,
agora sabemos por que o velhote do Eddie se recusou a se tornar seu treinador
Ele pegou um peso leve do ensino médio, igual a você, como novo aluno.
Ah, é mesmo.
Eu ganhei o campeonato regional.
Ei, Nozomi!
Mas o que... Ela deixou a janela destrancada.
Que descuidada.
Ela ainda parece estar dormindo.
Com licença.
Mesmo para uma bruxa, parece um anjo quando está dormindo.
Luvas.
Olá!
Francamente!
Bisbilhotar uma garota enquanto está dormindo!
Este hábito é horrível!
Por quanto tempo você ficou me observando?!
Eu te disse que só foi por um segundo!
Idiota!
Eu estou te pedindo desculpas!
Espere, maldito!
Sem chance!
Espere aí!
Eu não vou esperar!
Ei, Shiba!
Ele é tão legal!
Olha para cá!
Você ganhou o torneio do nada, e agora olhe para esse tumulto.
Desculpe.
Não há problema.
Soque o saco. Eu irei observar.
Certo.
Ei, ei. Esse soco é incrível.
É rápido, e pesado.
Usando essa vitória como um ponto de partida, ele fez bastante progresso.
Sim. Poderia ele ser realmente um gênio?
Vejo vocês depois.
Até mais!
Eu me pergunto se Ryoutarou está dando duro.
Com licença, você é quem gerencia o Clube de Boxe?
Não sou eu, mas...
O Shiba está ai dentro?
Vou ver.
Com licença. Eu sou doTokyo Sports Time.
Oh, Nanjou! Faz bastante tempo.
Eu gostaria de falar com o shiba por um momento.
Ei, Shiba!
Um homem do jornal quer entrevista-lo.
Hã? Eu?
Então o campeão do ensino médio, Shiba, é o aluno do Nanjou?
Eu não o ensinei nada.
A pessoa que está tomando conta de Shiba é Morino.
B-bem...
Mas foi Nanjou que viu o potencial de shiba e recrutou-o, certo?
Não, foi a Egawa bem ali.
Sou Egawa Nozomi.
Vizinha de Ryoutarou e colega de classe.
Ah... entendo.
Então qual sua meta para o torneio All Japan?
Vitória!
E...
E...?
Um campeonato de time.
Esse garoto, Shiba, é o prefido para ganhar o torneio All Japan, mas...
Ele não parece um boxeador.
O que quer fazer?
Bom, vamos tirar fotos dele praticando e então ir embora.
Então vamos tirar algumas fotos de ti socando o saco de areia.
Faça parecer que Morino está lhe treinando.
Certo. Pode começar.
O que eu deveria fazer?
Apenas acerte o saco de areia.
Ah, entendo.
Shiba!
Certo.
Pode vim!
Certo!
Vá, Ryoutarou.
Isso vai servir?
Você conseguiu?
Sim, com certeza.
Não posso acreditar que seja um novato.
Sim...
A mídia finalmente souberam.
Parando pra pensar, aquele garoto está pugilista por apenas três meses.
Ele precisa de mais experiência antes de se tornar bem conhecido.
O velhote Eddie, aqui?
Uma familiaridade como a minha dirige esse lugar.
Mantenha seus cotovelos próximos!
Ei! A direita! A direita!
Olá, Nabe!
Veja só quem está aqui,professor Eddie.
O que o traz aqui hoje?
Professor?
Que tipo de professor é o senhor Eddie?
Por hoje, apenas mostre a esses dois a academia.
Também, por falar nisso...
Essas pessoas no ringue agora são pró, certo?
Provavelmente.
Mas de alguma forma, seus socos parecem um pouco lentos.
Garoto, por que não faz um aquecimento por um momento?
O que? Com os pró?
Não se preocupe. É apenas uma experiência.
Tente, tente!
Miyamoto, eu ouvi que seu oponente é um campeão do ensino médio.
Mesmo que ele seja um campeão,
ele é apenas um garoto amador do ensino médio.
Mas eu sou um pró quatro vezes finalista e três vezes seguidas ganhador, mestre.
Ainda assim, é um pedido do professor Eddie. Não há o que fazer.
Professor Eddie, eu pegarei leve com ele,
mas o soco de um pró deve acidentalmente quebrar seu aluno.
Não se preocupe com isso, Miyamoto.
Apenas tente não ser nocauteado pelo garoto, ao invés disso.
O quê?!
Bom, garoto, pegue leve. Vá devagar.
E-Eddie...
Se não quer ser nocauteado, apenas o nocauteie primeiro.
Isso é ridículo.
Então, professor, vamos começar.
Miyamoto, onde está seu protetor de cabeça?
Eu não precisarei disso com um amador.
Se é isso que ele diz, que seja.
Mostre a ele o verdadeiro terror do melhor amador.
O melhor amador?
Eu?
Certo!
Acredito que o potencial de Ryoutarou é melhor do que um pró com quatro lutas.
Ei, garoto. Você está tão animado para ser nocauteado?
Bom, eu estava apenas pensando que valeria de alguma coisa se eu ganhar contra um pró.
Se pensa que pode, então apenas faça!
O que há com ele? O seu olhar mudou.
O que diabo está fazendo, Miyamoto?
Se você for melhor lutando contra uma criança, o que acontecerá?
O que há de errado, Miyamoto? Chegue mais perto dele!
Seus socos parecem lentos pra mim.
Miyamoto está deixando sua guarda baixa.
Falando nisso, Ryoutarou amadureceu desde o Torneio Rookie.
Bolas, não deveria ser fácil para um pró com quatro lutas?
O velhote está sorrindo.
Ele realmente sabe a maneira que Ryoutarou luta.
Ele é rápido!
Miyamoto!
Um...
Ei, Miyamoto!
Seus olhos rolaram.
Eu ganhei. E agora?
Muito bom, muito bom.
Esse foi um gancho de direita realmente rápido.
Eu queria lhe dar mais experiência,
mas sua técnica é bem melhor do que eu esperava.
Professor Eddie.
Esse garoto realmente é um bom pugilista.
Olá, Jackal. Faz tempo.
Garoto, você é bom.
Eu estive apenas em seis partida, mas lutaria comigo?
Me parece interessante, não é, Ryoutarou?
Vá em frente e tente.
Seu idiota!
Derrotado por um garoto do ensino médio!
Ele é o favorito do mestre.
Eu fiz algo terrível, não foi?
A culpa é dele por ter levado um nocaute.
Se não tivesse feito isso, você quem teria sido nocauteado.
Isso é o boxe.
Mas é um bom remédio para ele.
Bom, eu irei me preparar, espere por mim.
Vestiário.
Que pessoa estranha.
Jackal Kinoshita.
É um veterano.
Ele é um tipo de pugilista duro.
mas será uma boa lição para Ryoutarou.
Obrigado por esperar.
Garoto, já que seu soco é tão poderoso,
eu ficaria assustado sem uma proteção para cabeça.
Intervalo!
Injusto!
A culpa é dele por deixar sua guarda baixa antes que o juiz separasse eles.
Nozomi!
Ryoutarou!
Caiu!
Um!
Dois!
Três!
Garoto, seu boxe ainda não é desenvolvido.
Pugilistas prós que lutam até o limite lhe destruirão.
Ryoutarou.
Como um pró para prevenir que seu oponente lute em seu próprio tempo.
Cinco!
Seis!
Sete!
Então você deve manter seu oponente no alcance com mais vantagem
e mante-lo no alcance mais desvantajoso para ele?
Entendo...
Você terá problemas se seu oponetente entrar,
especialmente porque você tem um longo alcance. Então...
Oito!
Ryoutarou!
Para tomar vantagem no meu alcance, eu devo manter minha distância.
Lutem!
Ele conseguiu!
Finish!
Isso foi bom.
Eu perdi.
Jackal!
Seu bundão,
você é um amador.
Professor, esse garoto forte.
Obrigado, Jackal.
Garoto, você recebeu uma lição muito boa.
Certo!
No dia 25,
Às 1 PM o ministro da industria e comercio internacional, Takeyama Kunihiko-sama,
e no dia 26, o chefe da Organização
Econômica Do Japão, tem horários de encontro contigo.
Então no dia 27, você tem um convite a um banquete do Embaixador Americano.
Cancele tudo.
De agora em diante, eu tenho negócios muito importantes.
Cancele todos meus agendamentos.
Sim, senhor.
Com licença, senhor.
Garoto, está finalmente começando.
Ei! Olhe aqui!
Como o torneio está chegando perto, seu soco está ficando mais forte.
Morino...
Sim, o que foi?
Algumas vezes eu me pergunto se eu realmente estou lutando, ou...
Do que está falando?
Se não é você, então quem é?
Eu quero que continue lutando, não importa o que aconteça,
e eu quero que complete meu sonho.
O torneio começará logo.
Sim.
Como está indo?
Morino disse que estou melhor.
Que bom.
Nozomi.
Foi você quem me fez começar a lutar, Nozomi?
Nozomi, foi você quem me tornou membro do clube sem meu conhecimento.
Por que falar sobre isso agora?
Você disse que queria que eu completasse seu sonho, certo?
Eu disse.
Nozomi, qual é o seu sonho?
O que eu preciso fazer como pugilista para completar seu sonho, Nozomi?
Isso...
Eu preciso vencer todo o Torneio All Japan?
Não, esse não é o seu sonho... certamente.
É ainda mais do que isso.
É quando você for mais maduro... ainda mais a frente.
Mais a frente?
Então por agora...
Certo? Então ganhe o Torneio All Japan, certo?
Bem, mais adiante?
Seu sonho realmente está longe, não é, Nozomi?
Não se preocupe. Estou contigo.
Eu estarei contigo por todo o caminho. Certo?
Estou sendo guiado por uma bruxa?
Irmão...
Ryoutarou realizará o meu sonho.
Então... por favor, fique com meu irmão Ryoutarou.
Maldito!
Finalmente.
Estou curioso para saber quem será o meu oponente.
Ah, bem.
Finalmente.
Olá!
Você está bem?
Isso...
Se rompeu.
Ryoutarou!
Você está bem, Shiba?
Foi mal, eu caí.
Olhe, Shiba.
Seu sapato rasgou.
Tome cuidado. O torneio começa amanhã.
Então não tem Clube De Drama hoje?
Então você pode vir ao clube comigo e ver minha preparação final, Nozomi.
Certo.
O que há?
Não me parece que esteja bem.
Alguma coisa aconteceu?
Não, não é nada.
Cuidado! Mexa-se!
Cuidado!
Parece que não te acertou, mas...
Está tudo bem?!
Não se preocupe, não se preocupe.
Eu fui presenteado com uma boa visão cinética
Idiota!
Por que está tão relaxado?
Clube de Boxe
Ryoutarou está no pique, então não deve haver problemas.
Então está tudo bem.
Há Algo de errado?
Ah... não, não é nada.
Isso é bom, porque o torneio é amanhã.
Se tem algo errado, por favor me diga.
Não se preocupe. Não há nada de errado.
Não!
No canto vermelho, representando a região oeste de Tóquio,
da escola de ensino médio, Shiba Ryoutarou.
Shiba tem mais compostura agora do que ele tinha nas preliminares.
No canto azul, representando a prefeitura de Shizuoka,
Da escola do ensino médio Hamomatsu, Miyanaga Yoshiyuki.
Egawa, o que há de errado? Você parece pra baixo.
Bem, não é nada mas...
Ele conseguiu!
Ele não é ele mesmo de alguma forma.
Eu espero que minhas preocupações sejam sem fundamento.
Esse Shiba é incrível!
Ele tem ganhado com nocautes nos primeiros rounds desde as preliminares.
Apenas levou uma de direita para ganhar.
Uma de direita e um nocaute.
Esse não foi o garoto lutando.
Shiba, você planejou dar o primeiro golpe desde o inicio?
Sim, eu planejei.
Funcionou muito bem, não foi?
Foi maravilhoso.
Eu, Shiba Ryoutarou, continuarei a ganhar as lutas de eliminação!
Não.
Esse não é o Ryoutarou normal.
O que há de errado, Ryoutarou?
O que eu vou fazer agora?
Eu não tenho nem um fragmento de confiança.
Na última luta,
eu estava tão assustado que eu tentei a sorte com um tiro no escuro valendo tudo-ou-nada.
Tudo aquilo foi sorte.
É impossível que um iniciante como eu
fique em um lugar desses.
Não.
Você realmente é bom.
Nozomi.
Me desculpe. Eu estava apenas pensando na sua vitória.
Eu não levei em conta a pressão da qual você estava sobre.
Eu sou tão idiota.
Nozomi.
Mas estou feliz de ver que você está lutando contra seu próprio medo.
Eu gosto mais desse Ryoutarou.
Ryoutarou, seja você mesmo e faça o seu melhor.
Não se preocupe.
Se você focar nisso, você pode fazer tudo.
Nozomi...
É exatamente assim, Ryoutarou!
O garoto lutador voltou.
Ele conseguiu!
Taxi
Tenha certeza de descançar agora.
Obrigado por hoje!
Até mais.
O que foi?
Você limpou o segundo round do Torneio All Japan.
Você está certa.
É isso aí!
Irmão,
pouco a pouco, Ryoutarou está chegando perto de ti.
Se ele conseguir essa, ele terá sete vitórias com nocautes consecutivos.
Esse foi um cross counter.
Quando Shiba dominou isso?
Shiba!
Então você é Shiba.
Eu sou Hongou Jouji.
Eu gostaria que desse uma olhada na minha próxima luta.
Para deixar claro a importância, nos encontraremos nas semifinais.
Representando a prefeitura de Kanagawa,
Estudante do ensino médio na escola de Houjou, Hongou Jouji.
Ele é um dos melhores competidores.
O que há com ele? Sua guarda está completamente baixa.
Ele é assim tão confiante.
O que há?
Se não atacar, então eu irei.
Ele é rápido!
Isso resolveu.
Maca! Rápido!
Nobuhide, aguente firme!
O campeão é Hongou Jouji, Prefeitura de Kanagawa, Escola de ensino médio Houjou,
por nocaute no primeiro round.
Ei, Shina não é aquele cara que parece um fracote?
Idiota. Ele é muito forte.
Ele ganhou todas suas lutas desde as preliminares por nocaute no primeiro round.
Incrível!
Então ele ganhará a classe de peso leve com certeza.
Certamente.
Não estejam tão certos.
Esse Hongou Jouji ganhou todas as suas lutas desde as preliminares com nocaute no primeiro round.
E nas rodadas de prática, ele nocauteou um campeão do ensino médio.
Bom, eu estimo a luta desses dois nas semi-finais,
essa é a rodada final.
Entendo.
Mas eu apostaria em Shiba de 6 para 4.
O que disse, maldito?
Por que diabos eu tenho que perder para ele?
O quê?
O cara que derrotou Osawa, o campeão do ensino médio de peso leve...
Você está dizendo que aquele era Hongou?
Ele derrotou o campeão peso leve?
Essa não.
É isso mesmo, Shiba.
Ryoutarou...
Eu farei meu melhor.
No canto azul, Representando a prefeitura de Kanagawa,
Da escola de ensino médio Kanagawa Houjo, Hongou Jouji.
Olhe bem. Eu terminarei esse round trinta segundos após o sino soar.
Ele planeja me mostrar um nocaute no primeiro round.
Desculpe, mas eu lhe colocarei para dormir em trinta segundos.
O que está murmurando?!
Você é o único que está murmurando!
Certo.
Morra!
Pode fazer algo assim?
Do meu próprio jeito, sim.
O que há de errado com Shiba?
Ele não lançou um muro desde que começou a partida.
Ryoutarou está tentando mostrar algo ao Hongou.
Esse bunda mole. Ele não poderia...
Vamos. Me dê tudo que tem.
Entendo.
Ele esquiva de seu oponente, então nocauteia ele com um soco.
Você é muito bom.
Poder de Hongou.
A defensiva do garoto.
Sua semifinal decidirá o campeonato.
Hikishio no you ni sumireiro no kage nokoshi
Deixando para trás uma sombra violeta como a maré baixa
Yuuyake ga machi ni harahara to tsumoru
O pôr do sol calmamente se prostra nas ruas
Ryoutarou!
Senaka mukete hanasu kuse ga itooshii
Eu amo o jeito que você fala com suas costas viradas
Olá!
O que está fazendo aí sozinho?
É sobre a luta?
Não. Eu estava pensando que eu cheguei bem longe.
Shatsu ni mimi ateru to
E o sussuro que eu posso ouvir
Kikoeru kuchibue mo
Quando eu pressiono minha orelha contra sua camiseta
Na minha infância eu era um fracote,
mas quando eu conheci uma bruxa chamada Nozomi...
Eu estarei no ringue para as semi-finais.
Itsushika hoka no hoshi de mata
Estou certo que nos veremos novamente
Ryoutarou...
Meguriau yakusoku deshou
Algum dia em outro planeta
Está tudo bem.
Não estou com medo.
Eu não sinto mais a pressão.
Anata to
Contigo
Ganhar ou perder, posso lutar melhor do que antes,
Dokoko de
Em algum lugar
então eu gostaria de ter aquele feitiço de sorte.
Koushite deaeta you ni aeru deshou
Nos conheceremos da mesma forma
Eu entendo.
Tenha confiança.
Se você manter sua mente nisso, você fará qualquer coisa.
Aozora ga furu machi de
Em uma cidade onde o céu azul chove em nós
E aqui outro feitiço da sorte.
Finalmente, a final de peso leve!
Eu vim hoje para ver essa luta.
Desde as preliminares,
Shiba e Hongou ganharam todas suas lutas com nocautes nos primeiros rounds.
Ei, olhe ali.
Esse é o batedor pró que recrutou Fukuyama Yuugo, o campeão rookie.
Sim, o presidente do ginásio está aqui também.
Ali está o presidente da academia Watanabe.
Representantes de outras academias estão aqui também.
Eles estão provavelmente atrás de Hongou e Shiba.
E para ficar melhor, o treinador de campeões mundiais, Eddie Tadokoro.
Nós agoras começaremos a primeira partida das semi-finais de peso leve.
No canto vermelho, representando o Oeste de Tóquio,
Shiba Ryoutarou, da escola de ensino médio Yousei.
No canto azul, Representando a prefeitura de Kanagawa,
Hongou Jouji, da escola de ensino médio Kanagawa Houjou.
Vai, Ryoutarou!
Certo!
Ele é rapido!
Ele conseguiu!
Ao chão!
Ele é realmente rápido.
Agora estou ficando animado de verdade.
Lute!
Ryoutarou!
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Isso é tudo?
Cinco.
Seis.
Agora sim.
Dois minutos é um pouco curto, não é?
Isso me salvou.
Você é honesto.
Sim.
Você está bem, Shiba?
Isso machucou bastante.
Ouça, Shiba. Ele tem mais poder do que você.
Há apenas uma chance de você vencer.
Uma chance?
Peça uma contagem.
Uma contagem...
Este soco foi incrível.
Dessa forma...
Parece que Shiba não é páreo para Hongou.
No chão!
Um.
Acabou.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Minha intuição estava certa.
Seis.
Mas...
Sete.
Oito.
Levante! Fique de pé, Ryoutarou!
Ai, essa doeu.
Sim, eu realmente senti essa.
Ele tomou meu melhor soco diretamente,
e tudo que ele diz é "eu realmente senti essa"?
Você é como um zumbi, certo?
Eu não parecia bem para começar,
mas sou bom em levar socos.
Morino e Nanjou vocês dois me fortaleceram.
Ryoutarou.
Está tudo bem. Irei me esforçar até o fim.
Não tenho prova, mas eu acredito que estarei bem quando o gongo final soar.
Ryoutarou.
Ganhe...
E... torne-se mais perto de conquistar meu sonho.
Certo.
Tudo ficará bem.
porque você ganhou contra até mesmo um pró.
Lute!
Ria ou chore, essa é a última rodada.
Sim.
Eu preferiria que essa tivesse sido a final.
Eu concordo.
Vai, Hongou!
Shiba, Lute!
Hongou tem estudado o contra-golpe de direita do garoto.
Mas...
É isso!
Agora, Ryoutarou!
Pata do Sul?
Ao chão!
O que diabos foi esse soco?
Shiba!
Ryoutarou!
Você conseguiu!
Ryoutarou, você ganhou!
Eu ganhei... contra Hongou.
Não posso acreditar.
Um soco flashing straight.
Entendo. Foi um Soco fast lightning straight.
Seu bunda mole. Quando você praticou um soco daquele?
Naquele momento que eu escutei a voz de Nozomi, eu mudei para minha esquerda
e soquei freneticamente.
Quer dizer que você me acertou por sorte?
Tem que estar brincando comigo.
Olhe para minha cara linda!
Hongou.
Mas esse foi um belo soco que você me acertou.
Você é realmente sortudo.
Obrigado.
Ganharei da próxima vez que lutarmos.
Eu perdi dessa vez por conta de sua sorte.
Agora, se não ganhar o torneio com a sua esquerda, você vai ver só.
Isso era tudo que eu queria dizer.
Hongou...
Seu idiota, chore após você vencer.
Ele se amostra mesmo depois do fim.
Certo, Ryouta-
O que há de errado, Ryoutarou?
Ei, está tudo bem contigo?!
Ele está sentindo agora o dano da luta com Hongou,
Ah não, meu corpo parece estranho.
Nós começaremos agora a rodada final do peso leve.
No canto azul, Mikuni Nobuo,
da prefeitura de Kochi, escola de ensino médio Ichigen.
No canto vermelho, Shiba Ryoutarou, da escola de ensino médio Yousei.
Bem...
Ei, você está bem?
Se recomponha.
Esse Shiba está bem cansado.
Sim, ele parece estar com problemas até mesmo para ficar de pé.
Essa luta é nossa.
Desculpe, mas...
Essa luta é minha!
O quê?!
Doutor!
Ganhador; Shiba!
Ryoutarou!
Irmão, está vendo?
Ryoutarou é...
Ryoutarou é o campeão!
Garoto, agora você é o campeão do ensino médio de todo o Japão.
O boxe de verdade começa a partir de agora.
Essa garota e eu te acompanharemos
até que ganha o titulo mundial!