Vencedor do grande prêmio do festival
internacional de cinema infantil de Veneza.
Selecionado pelo Ministério da Educação.
Toei Doga Apresenta
MADAO FANSUB APRESENTA
Shonen Sarutobi Sasuke
Produtor: Hiroshi Okawa
Roteirista: Dohei Muramatsu | Tema: Kazuo Dan
Planejamento: Sanae Yamamoto e Hideyuki Takahashi
Principais Animadores: Akira Daikuhara, Hideo Furusawa,
Yasuji Mori, Masao Kumagawa, Yasuo Otsuka
Intermediadores: Daikichiro Kusube, Chikao Tera,
Kazuko Nakamura, Shuji Konno, Masatake Kida, Taku Sugiyama,
Reiko Okuyama, Machiko Dazai, Shun Nagasawa,
Michihiko Yoshida, Toyohei Horikawa, Gizaburo Sugii
Pintura: Mitsuko Shindo
Diretores Artísticos: Seigo Shindo e Reiji Koyama
Planos de Fundo: Saburo Yokoi, Mataharu Urata e Kazue Ito
Coloração: Koichi Maeba
Câmera: Harusato Otsuka, Mitsuaki Ishikawa e Akio Yamamoto
Gravação: Hisashi Kato e Takeshi Mori
Efeitos Especiais: Satoshi Yamamoto
Música: Toru Funamura
Letra: Tetsuo Hoshino e Hiroshi Iwase
Coreografia: Hiroyuki Hanayagi
Cenas de Luta: Reijiro Adachi
Editores: Shintaro Miyamoto e Kanjiro Igusa
Foi o primeiro filme de animação japonesa a estrear no Ocidente, sob o título "Magic Boy" (EUA - 22/06/1961)
Dublado em inglês pelo Donald Gibb e a música "Magic Boy", feita
pelo Fred Spielman e Janice Torre, foi cantada pelo Danny Valentino.
Diretores: Akira Daikuhara e Taiji Yabushita
Essa não.
Jiro!
Kolo!
Ah, minha irmã está nos chamando.
Ah, é batata.
Olha lá pessoal.
Isso é injusto.
Cadê o Kolo?
Saiam da frente.
Então, vamos comer!
Ah sim.
Aqui está, Eri-chan.
Obrigado pela refeição.
Kolo, pode comer.
Olha.
O que acha?
Espera ai!
Por aqui, por aqui.
- Ei, manda para mim.
- Espera ai.
Toma.
Ei.
Rápido, rápido.
Sasuke, Sasuke, veja só.
Ah, uma águia, isso é mal.
Espera aí!
Espera ai!
Mamãe!
A propósito, o que você viu foi uma bruxa.
Há muito tempo atrás, quando o
Japão era um país novo e cheio de luz,
havia uma bruxa má, invejosa e gananciosa,
que queria levar toda a felicidade das pessoas.
Então ela lançou um feitiço
e fez com que a população sofresse.
Então quando o grande rei mágico
soube do mal que ela estava fazendo...
...ele foi até a floresta onde ela estava e a puniu,
transformando-a em uma pequena salamandra.
Os anos se passaram e o grande rei mágico morreu.
Agora que ela voltou a sua forma original,
fará com que a população sofra novamente.
Mas Sasuke, você não tem que se preocupar com isso.
Irmã, eu quero aprender ninjutsu.
Assim eu poderei derrotá-la.
Sasuke, você é só uma criança.
Mas nem todos sabem o quão assustador ela pode ser.
Eu entendo o que você está sentindo.
Mas será melhor esperar até você crescer, tudo bem?
Só mais um pouco.
Hiri!
Hiri, vá para casa.
Hiri, vá embora!
Não entendeu o que eu disse?!
Vamos, pegue minha espada e vá embora!
Quem será essa hora?
O que foi Kiro?
Querida irmã...
estou indo aprender ninjutsu.
Não precisa se preocupar comigo.
Ah, já sei.
SASUKE...
Ei, temos um problema pessoal.
SASUKE!
Hiri-chan, essa espada...
Não podemos fazer nada.
Quando ele se decide, ninguém tira isso da sua cabeça.
Oh Deus, proteja meu irmãozinho e o guie em sua jornada.
Quem está ai?
Eu me chamo Sasuke.
E quem é você?
Você não sabe?
Eu sou o Gonkuro-sama,
o bandido mais temido do Japão.
Um bandido?
E porque você não trabalha como todos os outros?
Trabalhar?
Quando você descer eu irei te ensinar uma lição.
Estou esperando.
Você se acha bem espertinho, não é?
Tome isso.
E então?
Que vergonha Gokuro, eu que tenho que cuidar de tudo.
Levante-se!
Você está bem?
Garoto, você não deveria ter fugido de casa...
e você nunca deveria ter deixado sua irmã sozinha.
Como você sabe que eu fiz isso?
Eu te conheço muito bem.
Sério?
No topo dessa montanha vive um eremita...
...e ele é o único que pode te ensinar o que você deseja gostaria de aprender...
...porém a montanha é grande demais para você subir.
Tenho que tentar...
...pelos meus amigos, custe o que custar.
Pelos meus amigos...
Hã?
Senhor?
Senhor.
Ah, Sasuke, fico feliz.
Senhor, como você chegou aqui?
Meus parabéns...
você ficará aqui comigo...
e eu lhe ensinarei o que deseja.
Sério?!
Ah, Sasuke...
você merece conhecer os meus segredos...
por ser bom e corajoso.
Isso é verdade?
Sim, eu quero ajudá-lo.
Você fará o que eu mandar.
E então, Sasuke...
Você acha que já é forte o bastante?
Sim.
Então a partir de amanhã você irá encher esses.
Ai.
Tenha mais cuidado...
O que você faria caso a bruxa te pegasse de surpresa?
Lembre-se do que eu te disse, tenha mais cuidado.
Entendido.
Ai.
Você nunca aprende.
Jiro, isso não é justo.
Espera ai.
Viu?
Fui aprender ninjutsu
Certo.
Me devolve, me devolve...
Olha Sasuke, ainda é cedo para comemorar.
Mais uma vez.
Preparado?
Então Sasuke, você sente saudade da sua casa?
A-Ah bem... só um pouco.
Eu te entendo.
Mas não falta muito agora.
Certo.
Sensei, o que é aquilo?
Acho que é fogo.
Provavelmente os ladrões estão ateando
fogo em tudo o que veem pela frente.
Ladrões?
Sim.
Você encontrará pessoas ruíns por todos os lados.
Rápido!
Vamos indo!
Espera.
O que foi agora?
Vamos.
Certo.
Ladrões!
Vamos, andem logo!
Lorde...
Lorde, temos problemas.
Os ladrões queimaram a cidade.
O quê?! Prepare os cavalos.
Ok.
Ah!
Onde você pensa que vai, garotinha?
Ladrões, ladrões, me esperem!
Escutem, vamos nos retirar!
Esperem.
Não importa como,
esses ladrões pagarão por isso.
Ei, acorde.
Vamos, coma isso e vá embora para casa!
Eu não quero.
Eu não vou voltar para casa
sem as minhas coisas, entendeu?
Por que não? Eu não entendo.
Olha, a nossa comandante é uma
bruxa bem feia chamada princesa Yasha.
São controlados por uma mulher?
Gonkuro, tenho certeza que o Yukimura nos atacará se ele nos encontrar aqui.
Tenho certeza que você tem
guardas o suficiente para isso.
Eu acho...
O quê?
Idiota.
Vamos, seja uma boa garota...
Se ela ver você aqui, todos nos seremos mortos.
E daí?
Eu não vou embora sem as minhas coisas.
EI!
Sanji, Kitana!
Ei!
Onde foi que eles se meteram?
Estamos aqui...
O que estavam fazendo?
Ah, n-nada de mais.
Não é, Kintana?
Realmente, nada de mais.
Não é Sanji?
O principe Yukimura pretende nos atacar.
E é melhor que vocês fiquem bem atentos.
Pode contar conosco, chefe.
Idiotas! Vão logo para seus postos!
Mestre, ela não é linda para uma mulher do interior?
Com licença, a senhorita por acaso
viu bandidos passarem por aqui?
Esse homem à sua frente é o principe Yukimura, e eu sou seu servo.
Nós percorremos um longo caminho hoje
e queremos descansar um pouco, se for possível.
Claro, mas a minha casa é humilde.
Sigam-me.
Ah, já sei!
Hã?
Alguns bandidos vivem naquelas montanhas.
Talvez sejam os que vocês estão procurando.
Isso está uma delicia.
Eu também quero.
E onde está o Sasuke?
Já fazem três anos desde que ele sumiu...
Eu me pergunto onde ele está.
Ah Sasuke, você está cada vez melhor.
Vamos tentar novamente.
Certo.
Vamos lá, Sasuke.
Sensei, eu perdi.
Não se preocupe.
Logo você ficará melhor.
Senhorita, se eu descobrir
algo sobre o Sasuke eu te avisarei.
Obrigada.
Então, até um outro dia.
Até mais, principe.
Senhora.
Senhora!
Cale-se.
Não vê que está me atrapalhando?
Eu sei, mas isso é mais importante.
Os guardas viram o Yukimura.
O quê? Onde?
Sim, ele está numa casa
acompanhado de uma bela mulher.
Com uma bela mulher?
Porque não me disse isso antes?
Porque eu não o conhecia...
De toda forma, eles estavam falando do irmão dela.
Ele está aprendendo ninjutsu.
Ninjutsu?
E como ele se chama?
Se não me engano, ele se chama Sasuke.
Sasuke, é?
Mas ele é só uma criança.
Por que está rindo?
Gonkuro, quero que você e seus capangas matem esse garoto do ninjutsu...
...o principe Yukimura e a garota,
sem nenhuma reclamação, entendido?
Vá logo!
Quero que vocês matem todos eles.
Entendido.
Vocês estão prontos?
Então vamos logo.
Certo!
Vamos logo.
É uma emergência!
Jiro, o que foi?
Intrusos.
Certo, pode vir.
Pode vir.
Vamos pessoal, rápido.
Para onde ela foi?
Ah, ela foi por ali.
Atrás dela!
Para onde eles foram?
Vejamos...
Sasuke!
Me chamou?
Sim, Sasuke.
Já faz um tempo desde que você chegou aqui.
Esse será o seu primeiro teste dos seus poderes.
Hã?
Eu já lhe ensinei tudo o que eu sei.
Então lembre-se sempre de acreditar em sí mesmo.
Você tem de ir embora.
Se continuarmos te enscondendo, todos seremos mortos.
Ah, que medo.
Vocês querem me salvar porque eu sou bonita, não é?
Essa não, agora ela pensa que é bonita.
Vamos, por favor, eu estou te implorando.
Essa é a última vez, se você não ir embora agora...
É sério, se você não ir embora,
iremos te jogar nesse penhasco.
Eu dúvido que vocês fariam isso comigo.
Ei, Kinta.
Fala, Sanji.
Vamos ter que jogá-la?
Talvez seja a melhor opção.
Ei, o que vocês estão fazendo?
Logo você vai descobrir.
- Não, eu não quero...
isso porque você não quer ir embora.
Pronto.
Vamos lá!
E...
Vamos sentir sua falta.
Olé!
O que foi?
Agora você vai ver.
Ah, isso doi!
Porque você fez isso?
Certo, acho que você está segura agora.
Quem é você?
Ah, você me assustou.
Ah e q-quem seria você?
Eu?
Eu me chamo Sarutobi Sasuke, sou um mestre de ninjutsu.
Sério? Você é realmente um mestre?
Na verdade não, porém um dia ainda serei.
Ah sim, eu sabia.
Você ainda é só um garoto.
Ei, já que você é um ninja, você poderia
recuperar o que os ladrões roubaram de mim?
Você disse ladrões?
Tudo bem.
Mas primeiro, preciso ver a minha irmã.
Oh, você tem uma irmã?
Tenho sim, porém não a vejo há muito tempo.
Ah, quero conhecê-la um dia.
Então, quer ir comigo até ela?
Sim.
Falta muito?
Estou bem cansada.
Não, já estamos quase lá.
Por aqui.
Ta bem.
Irmã!
Ah, Eri!
Eri!
Onde minha irmã esta?
Sasuke.
Irmã.
Fico bem feliz em te ver.
Senti sua falta.
Me desculpe, irmã.
Então Sasuke, por favor vá ajudar o Principe Yukimura.
Ta bem.
Guardas!
Eu me chamo Sasuke, gostaria de falar com o Principe.
O que você está pensando?
Quem você acha que é, garoto?
Vamos logo.
Seu pirralho sem vergonha...
Tome isso...
Maldito.
Para onde ele foi?
Desça daí.
Senhor guarda, obrigado por ter me deixado entrar.
Ei, o que está acontecendo?
Sekai-sama, aquele garoto estava voando.
Você tem razão.
Devemos acionar o alarme.
Quem está ai?
Estou te vendo, Sasuke.
Sasuke, fico feliz em te ver.
Você é bem cauteloso, principe.
Yes, you're very careful
...and my sister thinks you are perfect.
Falando nela, como ela está?
A nossa casa foi queimada.
Se ela não tivesse fugido
dos ladrões ela estaria morta.
O quê? Ladrões?
Perdão.
M-Mestre, um garoto entrou no nosso palacio.
Espera aí.
Isso mesmo.
Esse é o Saskuke, ele e o irmão
daquela linda mulher que conhecemos.
Os bandidos tentaram matá-la.
Como é?
Queriam matar ela?
Sim.
Vamos partir imediatamente!
Certo.
Ataquem!
I-Irmã!
Silêncio!
A princesa Yasha quer vê-la.
Irmã, irmã!
É o pente da minha irmã.
Sasuke, a senhorita está em apuros.
Então quer dizer que você é a irmã do Sasuke, hein?
Eu odeio essa sua beleza.
E só por isso vou te deformar todinha.
Sasuke, vá por detrás da montanha.
Eu irei por esse lado.
Certo.
Sasuke-san, posso ir com você?
É claro que não.
Por que não?
Espere aqui até ver o nosso sinal.
Você irá nos ajudar daqui.
Isso mesmo, você poderá dar ordens aos nossos novos amigos.
Eu posso dar ordens?
Tudo bem, eu irei esperar aqui.
Parado aí!
Eu estou aqui.
Ei, espera ai seu maldito.
Essa não!
Ei, vocês  aí.
Não tenha piedade deles, entendido?
Pode deixar.
Não consigo mais ficar só esperando.
Sigam-me.
Ei, Koro, o pessoal está indo.
Esperem aí.
Fujam.
Fujam, fujam.
Voltem aqui.
Cadê eles?
Maldito.
Espera aí maldito.
Aí vem eles.
Bem, vamos começar as preparações de boas vindas.
Você sabe o que fazer com essa mulher, certo Gonkuro?
Sim, vossa alteza.
Me digam agora onde está minha irmã.
Caso contrário, preparem-se para levarem uma surra.
Não, ela está na casa da bruxa.
Isso mesmo, está na casa da bruxa.
Parado aí.
Eu estava te esperando.
O quê?
Onde está minha irmã?
Você quer saber?
Veja você mesmo.
Gonkuro...
Certo.
Ah, Irmã!
Ah, Sasuke.
Covardes.
Sasuke, você quer que sua irmã morra?
Sasuke, agora você não poderá me derrotar, não é?
Sasuke.
Agora você conseguiu!
Ah, é ele.
Ah, agora você verá garoto.
Corte a corda!
Pessoal, por aqui!
Vamos lá.
Certo.
Te peguei.
Seu maldito.
Se eu estivesse com ele agora.
Isso...
Quase lá...
Isso.
Certo.
Me ajude!
Droga.
Agora você vai ver.
Senhorita.
Sasuke, como eu posso lhe agradecer?
Você matou a princesa malévola.
E então Sasuke, você gostaria de vir para o meu palácio e me servir?
Claro, será um prazer vossa alteza.
Vamos!
Fim