Enquanto as cerejeiras soltavam suas petalas,
o nosso segundo ano letivo estava apenas iniciando.
E aqui está a lista das classes.
Ah, ainda estamos juntos.
Inacreditável...
É o destino.
Relaxa...
A Yuri também está.
Sim!
Buh!
Ah! É você, Yukimi!
Ei, você viu?
Estamos na mesma classe.
E é dessa forma que...
Certo, agora que estão todos aqui vamos começar as apresentações.
Esses são os novatos que se juntaram ao clube esse ano.
Sério? Esses novatos não parecem ser nada amigáveis.
Moriyoshi Neru.
Sakaki Takao.
Iwatani Sawaki.
Yamanaka Jirou.
Ya-Yamanaka?
Exato, ele é o irmão mais novo do
vencedor do Koshien, Yamanaka Kentarou!
Pensando nisso, eles tem a mesma expressão arrogante.
Eles foram os melhores do ensino fundamental, eles são talentosos.
Por hora, talvez vocês possam
começar a treinar com seus senpais.
Tudo bem.
Que forma mais educada de se responder.
O que eles estão fazendo?
Eles não se importam com o nosso treino, que bando de malcriados.
Ei, novatos!
Qual o nome dessa garota?
Katsuya-kun!
Essa garota... se chama Yasuda Yukimi.
Ela está na minha classe.
É sua namorada?
N-Não fale besteira!
Então ela não é.
Concentre-se no beisebol!
Fala sério! Esses novatos só me dão problemas!
Ah, Yuri-chan!
Desculpe-me pelo atraso.
Então, como são os novatos?
Ei, você é amiga de in
Eu o conheço.
Ele é um rapaz bem fofo.
Ei.
O-O quê?
Sim.
É rápida...
Hã?
Jirou-chan...
Nada mal.
Clube de
Beisebol