Princess Nine
Madao e Peak Spider
Acreditar no amanhã, é tudo o que posso fazer
Vamos esquecer da angústia de ontem
Parada aqui, consigo ouvir
a canção de coragem que você cantarola
Meu coração está acelerado
Quase quero fugir
Tenho sonhado com um eterno campo verde
Não desista, faça isso
Lá, vou encontrar minha verdadeira eu
Episódio 1
Me chamo Hayakawa Ryo, tenho 15 anos!
Esse é o climax do jogo.
Final da nona entrada e as bases cheias.
Esse é o herói desse ano, Hayakawa Hidehiko!
Será ele capaz de eliminar esse
rebatedor pelo primeiro título do seu time?
Ele arremessa a primeira bola!
Boa!
Consegui!
Right fielder!
Right Fielder = Defensor Direito Externo
Salvo!
Droga!
Ei, Matsu, por que jogou uma bola tão fraca?
Nesse ritmo, eles vão assumir a liderança!
Não diga isso, Capitão!
Eu já estou no meu limite.
Wildcats
Dolphins
Chega de brincadeira!
Você é o ás do Wild Cats!
Ei, nossa substituta já chegou?
O Tatsu acabou de sair para buscá-la.
Ryo-chan, chegue logo!
Desculpe a demora!
Você está atrasada Ryo-chan!
Só vou trocar de roupa.
Não dá tempo!
Estamos defendendo agora. Vamos logo!
Com esse uniforme?
Ryo.
Pega!
Estou indo, mãe!
Tome cuidado!
Isso! Próximo rebatedor!
Vai!
Ball = Arremesso fora da zona de strike
Four Ball = Quando se tem 4 arremessos para fora da zona de strike
Ball!
Ball four!
Essa é a nossa chance de virar o jogo e vencer!
Já era, mesmo tendo dois outs as bases estão cheias.
Capitão!
Ah, Ryo-chan!
Você finalmente chegou!
Você está bem, Matsu-san?
Certo! Vamos trocar de arremessador.
Hayakawa Ryo irá substituir o Matsu!
Toma!
Pra cá, pra cá!
Essa menina bonitinha vai arremessar?
Os Wild Cats devem estar loucos.
Agora vamos vencer com um belo de um home run!
Fiquem só vendo.
As dez garrafas de saquê e os três pargos já é nosso.
Acho que não, Dolphin-san.
Nota: Ball = Arremesso fora da zona de strike
Ball!
Ball two!
Ryo-chan...
Ball! Nenhum strike!
Tempo!
Jogue no centro, mocinha!
Adorei seu uniforme!
Ei, eu quase não consegui pegar.
Desculpa, Capitão.
Mais um ball e a gente empata.
Só estava treinando porque
não tive tempo de me aquecer.
A próxima eu vou acertar.
Contamos com você, Ryo-chan.
Nota: Strike = Arremesso dentro da zona de strike
Strike!
Isso!
Bom arremesso!
Segundo Strike!
Só mais um, Ryo-chan!
Droga!
Isso não pode ser real!
Strike!
Rebatedor eliminado!
Fim de jogo!
O que aconteceu?
E aí, vocês viram o que aconteceu?
Nós pegamos leve porque era
uma menina arremessando!
Só diz isso porque perdeu!
Nem consegui encostar nos arremessos dela!
Cala a boca!
Ela é mesmo filha dele.
Vamos indo.
Iruka-chan...
Nota: Iruka-chan = Golfinhos fofinhos.
...não se esqueçam das nossas dez
garrafas de saquê e os três pargos!
Colégio Yamanoki
Seishiro-kun!
Hayakawa!
Ei, quer fazer um lanche no caminho para casa?
Hã?
Doces Japoneses Torian
Duas porções de Oshiruko, por favor!
Nota: Oshiruko é uma sopa de feijão vermelho
É raro você me convidar para vir a um lugar assim.
Bem, já estamos quase nos
formando no ensino fundamental.
Hã?
E nós somos amigos desde que éramos pequenos.
Então tenho uma coisa
importante para lhe falar.
Uma coisa importante?
Para mim?
Isso!
Posso falar?
C-Claro.
Parabéns por passar no Colégio Kisaragi!
Acabei de descobrir, então
essa é a sua festa de comemoração.
Ah, era disso que v-você estava falando.
Só podia ser você mesmo Seishiro-kun!
Como sua amiga de infância,
estou orgulhosa de você!
Ah, não precisa dizer isso.
É verdade.
Além de ser presidente do conselho
estudantil, tem as melhores notas da sala.
Aposto que várias meninas querem
o segundo botão do seu uniforme.
Nota: No Japão, é costume o menino dar o botão do casaco para a
menina que gosta nas escolas que usam esse tipo de uniforme (gakuran)
Não vou dar o botão pra ninguém.
Hã? Por que não?
Porque eu só o darei para uma
menina da qual eu gostar bastante.
Uma menina de quem você gosta?
É.
Então Seijiro-kun, aposto que
você não gosta de ninguém.
Desculpem a demora.
Aqui.
Vamos comer!
E você, Hayakawa?
Vai fazer o ensino médio em qual escola?
Eu não me inscrevi para escola nenhuma.
Então...
Se eu fizer o ensino médio, não poderei ajudar minha mãe com o restaurante.
Desde que meu pai morreu
naquele acidente há dez anos...
...minha mãe me criou enquanto
cuidava um restaurante de Oden sozinha.
Então decidi que iria ajudá-la depois de terminar o ensino fundamental...
...para retribuir todo o esforço dela.
Além disso, não sou inteligente que nem você.
Não faz sentido eu fazer o ensino médio.
Hayakawa...
Muitos atletas promissores vão entrar
no ensino médio nessa primavera.
Vou apresentar a vocês dois dos mais talentosos.
Primeiramente ele, que atraiu toda a
atenção durante o Torneio Nacional de Beisebol.
Chamado de gênio das rebatidas, Takasugi Hiroki-kun.
Takasugi Hiroki
Ele vai entrar no famoso Colégio Kisaragi.
Além de ser talentoso e muito bonito...
...esperamos que ele tenha uma
grande atuação no Koshien.
Também esperamos notícias sensacionais do tênis feminino de ensino médio.
A futura caloura do Colégio Feminino Kisaragi.
A escola gêmea do colégio Kisaragi.
A genial jogadora de tênis, Himuro Izumi-san.
Com apenas 15 anos, já joga como uma profissional.
Muitos acreditam que, futuramente,
ela será uma estrela do tênis japonês.
Izumi Himuro
Perguntamos a princesa do tênis
sobre os seus sonhos para o futuro.
Meus sonhos?
Só penso em derrotar o
adversário que estiver a minha frente.
Sonhos...
Doces Japoneses Torian
Você tem algum sonho, Hayakawa?
Se eu tenho um sonho?
É claro que sim!
Ter o melhor restaurante de Oden do Japão!
---------------------------------
早川 諒
Hayakawa Ryo
Nona rebatedora
Arremessadora
Arremessa com: Esquerda
Rebate com: Esquerda
Altura: 161,5cm
Peso: 45,5kg
Nascida em: 02/04 (Áries)
Tipo sanguíneo: O
Especialidade: Fazer Oden
Princess Nine
---------------------------------
吉本 ヒカル
Yoshimoto Hikaru
Nascida em: 14/02 (Aquário)
Segunda Rebatedora
1ª Base
Arremessa com: Direita
Rebate com: Ambos lados
Altura: 158,3cm
Peso: 45kg
Tipo sanguíneo: B
Passatempo: Karaokê,
cozinhar no estilo Osaka.
Princess Nine
Colégio Feminino Kisaragi
Ah, ai vem eles.
Takasugi-kun, Himuro-san,
vocês tem um minuto?
As duas jovens estrelas do Beisebol e do Tênis vão para as escolas gêmeas.
Vocês parecem ser uma super dupla.
Vocês se conhecem desde que eram crianças, certo?
Dizem que vocês estão namorando.
É verdade?
Bem, como temos muitos fãs...
...preferimos não falar sobre isso.
Não é, Izumi?
Sim, eu prefiro não falar.
Um é filho do Conglomerado Takasugi...
...e a outra é filha da diretora do Grupo Himuro.
Puro-sangues se comportam
mesmo de um jeito impressionante.
Para encerrar, podemos tirar
uma foto de vocês dois juntos?
É a diretora Himuro.
Diretora Himuro!
A senhora é diretora do conselho
administrativo dos dois colégios Kisaragi.
Suas escolas serão o centro das atenções
dos esportes de ensino médio esse ano.
Sim, mas não do jeito que vocês imaginam.
Hã? Como assim?
Faremos anúncios surpreendentes dentro de alguns dias.
Anúncios surpreendentes?
Mas sobre o quê?
Ela é uma diretora muito competente,
faria de tudo para alcançar seus objetivos.
Ela tem algum plano em mente.
O que será?
É, melhor a gente ficar de olho nela.
Mãe!
O que foi?
Que anúncios surpreendentes
você disse que tinha para fazer?
Não tem nada a ver com você.
Mas...
Se concentre no que você deveria estar fazendo.
Bem-vinda de volta, Diretora.
Falando naquele plano,
já chamou todos os que precisamos?
Sim.
Preparei tudo assim como a senhora pediu.
A senhora sairá hoje à noite?
Sim, sairei.
Como desejar.
Me sinto como um canário
preso em uma gaiola invisível.
Cheguei!
Oi, Ryo-chan!
Bem-vinda de volta.
Já está bebendo, Capitão?
Ryo, você pode me ajudar com o restaurante?
Claro!
Capitão, aqui está seu saquê.
Ótimo, muito obrigado.
Falando em beisebol, tenho certeza de que, graças à
Ryo-chan, vamos vencer o Torneio Municipal esse ano.
Claro que vamos!
Não se empolgue demais.
Não, estamos falando sério, Shino-san.
Até homens adultos como nós não
conseguem acertar os arremessos dela direito.
Lembra de quando vimos a Ryo-chan
arremessar uma bola pela primeira vez, há um ano?
Nota: Foul =  Falta ou Fora. Quando a bola
é rebatida, porém cai do lado de fora do campo
Caramba, é um belo de um foul.
Ei, Ryo-chan, pode jogar a bola de volta pra cá?
Certo!
Consegui!
I-Incrível!
Fiquei todo arrepiado.
Aqui está seu pedido.
Ryo, você pode levar isso para aquele cliente ali?
Claro!
Nota: Ganmo = é um tipo de tofu frito
Daikon = é um legume parecido com nabo
Ovo, ganmo e daikon, aqui está seu pedido!
Bem-vindos!
Sejam bem-vindos.
Tem algum Hayakawa Ryo aqui?
Quem são vocês?
Estamos atrás de um arremessador
do Wild Cats chamado Hayakawa Ryo.
Quem é?
O que vocês querem comigo?
É uma menina?
Tá de brincadeira.
Ouvimos falar de um bom
arremessador de um time meia boca...
...então viemos ver o quão
bom esse arremessador é.
Vocês são muito mal educados!
Vieram aqui pra arrumar briga?
Aposto que foram os Dolphins
que mandaram vocês aqui.
Isso não importa, não
ligamos para essa ela mesmo.
Espera aí, a Ryo-chan não é uma menina qualquer!
Ninguém dessa cidade conseguiu
acertar um arremesso dela até agora!
Os homens dessa cidade
devem ser uns fracotes, né?
Que tal você tentar para ver?
Quer brigar é?
Pessoal, parem por favor.
Não fiquem irritados.
Estão passando vergonha!
Brigar aqui dentro vai ser ruim pra todos.
Que tal resolver no beisebol?
No beisebol?
É, vamos ver se eles conseguem
acertar o arremesso dela ou não.
Boa ideia!
Você vai assustá-los com seu arremesso, Ryo-chan!
Fiquem sabendo que estamos em um nível muito
mais alto que o daquele timinho de beisebol.
Você é bem metido.
Mostra pra eles, Ryo-chan.
Eu não ligo.
Ryo!
Não se preocupe, Shino-san!
A Ryo-chan pode derrotá-los em cinco minutos.
Estou saindo!
Bem...
Acho que serei o árbitro.
Caramba.
Por que meu pneu tinha que furar logo aqui?
O que estão fazendo a essa hora da noite?
Ryo-chan, mostra pra eles que
meninas também sabem arremessar!
Certo, me manda uma rápida!
Cada um tem três strikes.
Play ball!
Não acredito que a Diretora Himuro
pediu para jogarmos contra essa menina.
Ela realmente menospreza
jogadores amadores como nós.
O-O quê?
Primeiro strike.
Droga...
Segundo strike.
Que rápida!
Strike, rebatedor fora!
Consegui!
Você é incrível, Ryo-chan!
Seu idiota, você baixou a guarda.
Droga!
Certo, menininha, a hora da brincadeira acabou.
Primeiro strike.
Agora você não vai conseguir.
Foul?
Hiroki-kun!
Quem é você?
Com licença.
Acabei vendo esse jogo interessante por acaso.
Mas não consigo mais ficar
vendo esse rebatedor fracote.
O quê?!
Ei, eu vi esse cara no jornal de esportes.
Ele já é considerado uma estrela beisebol
do ensino médio, antes mesmo de começar.
É o Takasugi Hiroki.
Takasugi Hiroki?
Do jeito que está jogando, você não vai acertar
nenhum arremesso dela, mesmo se tentar 100 vezes.
Posso te substituir, se quiser.
Você não passa de um moleque metido!
Agora teremos um pinch hitter!
Nota: Pinch Hitter = Rebatedor substituto
Quem disse que é você que decide, seu bebum?
Esse menino tem razão.
Você não vai conseguir uma boa
rebatida, não importa quantas vezes tente.
Deixar esse moleque tentar vai ser melhor para você.
Que inesperado,
mas vai ajudar mais ainda no meu plano.
A contagem está em dois a zero, ok?
Certo.
De repente, apareceu um adversário formidável.
Então, quando você quiser.
Play ball.
Isso!
Continua
A foto do canto da gaveta
Com sorisos nostálgicos...
...acreditávamos em nossos sonhos
Naquele tempo estávamos...
...procurando encontros fatídicos
Corríamos para pegar um amanhã invisível
Podemos ter nos desentendido e nos machucado ontem
A harmonia reina novamente em uma manhã ensolarada
Lembre-se de dias apaixonados
Eu ainda não consigo me esquecer
Quando eu subi as escadas e olhei para trás
Você sorriu e acenou para mim
Olá, sou a sempre animada Hayakawa Ryo!
De repente, tenho que jogar com um
cara estranho e estou bem nervosa.
Ele faz muita cena.
Vou derrotá-lo com a bola
rápida que herdei do meu pai.
E, de repente, eu ganho uma bolsa
para o Colégio Feminino Kisaragi.
Com a condição de que eu
entre para o time de beisebol.
Conheci a jogadora de tênis genial.
Sinto que alguma coisa extraordinária vai acontecer.
Próximo Episódio de Princess Nine:
"Um time de beisebol em um famoso colégio feminino?"
Episódio 2
Um Time de Beisebol em um Colégio Feminino?
Boa sorte, Ganmo-chan.
Como assim "Ganmo-chan"?